"我問電風扇我丑麼？然後電風扇搖了一夜的頭，頓時感覺好多了。""別聽電風扇的，它都是吹的。"——佚名
我飛越半個地球，去看你的燈火，去聽你的浪濤，整夜不熄。
《網友年齡狀況鑑別手冊》：自稱「少女」的平均年齡28歲，自稱「怪阿姨」的平均年齡19歲，自稱「老娘」的平均年齡17歲，自稱「本寶寶」的平均年齡37歲。自稱「胖子」的平均體重90斤，自稱「本少」的都是高顏值軟妹，自稱「爸爸」的都是和金城武張震彭於晏級別交往的佳麗，自稱「大爺」的都是愛護小動物的公主，自稱「仙女」的都是P圖磨皮達人。——佚名
《關於進一步加強夏季打牌工作的通知》夏天都到了，今年才搞了幾場，有些同志思想上又出現了波動，說沒錢打牌，叫著要戒牌！我想向大家強調：戒牌這種事，絕不是一件小事！它涉及榮辱，影響前途，關乎生存，決定命運，必須謹言慎行。你吃飯不花錢啊，先把飯戒了！請各同志務必端正思想，認清形勢，始終以打好牌為重點，以好打牌為核心，以打牌贏錢為動力，緊密扎根於各酒店茶樓等基層單位；以歪胡子為抓手；以麻將為依托；以周末必聚為行為准則。密切聯係群眾，抓住春季萬物復蘇、春暖花開的大好時機，全力推進2016年打牌工作，為早日實現召之即來，來之能打，打之能久，輸光就借，輸一千不多，輸一萬不哭的每周不逃的偉大目標而奮勇前進！——佚名
「 一個女生的簽名：「我喜歡你，並不是因為你開著蘭博基尼，住著海邊別墅，而是那天陽光正好，你穿著一件我喜歡的白襯衫，對，愛情就是這麼簡單！」過了幾天，看見她又更新了簽名：「我離開你並不是因為你的別墅是合租的，蘭博基尼是借來的，而是那天你穿了一雙黑色的襪子，那不是我喜歡的顏色，對，愛情就是這麼簡單！」——佚名
「『小女子無以為報，唯有以身相許』的邏輯是什麼？」「看上人家了唄，要是看不上，她說的肯定是『做牛做馬也要報答你』！」——佚名
「人不可貌相」的意思是，長得帥的尚且有生活不如意的，千萬不要理解為長得丑的就有活路。——佚名
「女友喜歡我是不在乎錢的」這句話，對於窮男來說是：「女友喜歡我，是不在乎錢的。」對於土豪：「女友喜歡，我是不在乎錢的。」——佚名
「小雨，我跟你說，所謂愛情，不是朝夕相處相濡以沫，不是粗茶淡飯你來我往。兩情若是長久時，又豈在朝朝暮暮？古希臘哲學家柏拉圖就曾經說過，愛情是平等的，戀愛的雙方也應該是平等的，而不是……」「說什麼屁話！還不趕快去洗碗。」「哦……」——佚名
「巴黎聖母院缺個敲鐘的，你去吧。」「怎麼，你從那辭職了？」——佚名
「同學們，還有哪道題不會，沒關係，大膽提出來」「老師，16題。」「你腦子裡塞屎了嗎？上課不好好聽講，這題我講這麼多遍還不會！」「好，還有不會的嗎？」同學們：「 沒有了…」——佚名
「在金錢方面，我算得上勤儉節約，從來不亂花錢；在女色方面，我從來只玩老婆，絕不會去叫小姐什麼的；在工作方面，在自己的本職工作外，我還經常幫助人。我實在不明白，像我這樣的人，你們居然還找我來談話！」「作為一個官員，你把幾億的錢藏家裡，玩了別人的老婆，還幫助一些不法商人，不找你談話找誰！」——佚名
「老板，你這水果新鮮嗎？」「放心，絕對新鮮。」「我這是買給生病住院老婆的，你這水果打農藥沒？」「哎呀，沒打，你回家自己打吧。」——佚名
「老板，你這裡有人吃過霸王餐麼？」「有，以前遇到過。」「你們把他怎麼樣了？」「能怎麼樣，遇到這些沒素質的，自認倒黴唄。」「哦那我就放心了。我吃霸王餐。」——佚名
「老板，來份蒜苗炒肉，不要放辣椒！」五分鐘後…「帥哥，你的辣椒炒肉好了！」我決定以後不來這裡吃飯了。——佚名
「你有打火機嗎？」「沒有啊」「那你怎麼點燃了我的心。」
「你爸爸是做什麼的啊」「嗯……怎麼啦？」「你爸爸是不是小偷啊」「不是啊」「偷了最亮的星星放到了你的眼睛裡」
「你是如何從一個直男變成gay的？」「因為和一個女人攀比。」「她說了什麼話刺激到了你？」「她說，我有男朋友，你有嗎？」——佚名
「你為什麼不跟我在一起？」「因為我有戀物癖。」「戀物癖怎麼了，我不嫌棄你啊。」「因為你不是東西。」——佚名
「你最多可以接受戀人和你相差幾歲？」 「 只要顏值過關。上下五千年都行。」——佚名
「你會彈吉他嗎？」「不會啊」「那你怎樣撥動了我的心弦」
「你聽過的第一個3D環繞音樂是什麼？」「丟手絹」——佚名
「別怪我沒提醒過你。」「不會的，我只怪你多管閒事。」——佚名
「我有喜歡的人了！」「誰啊」「你要不要看看他照片？」「好」打開相機自攝，「你看~」
「我有喜歡的人了」 翻譯出來就是「雖然我還沒有對象但是肯定看不上你。」——佚名
「我知道有三個喜歡你！」「誰啊？」「我吖我吖我吖」
「我喜歡在雨中散步，因為沒人看得出我在哭。」發上面這種狀態的人百分之一百會在游泳池裡撒尿。——佚名
「男生喜歡一個女生是什麼感覺？」「一邊覺得自己自作多情，一邊自作多情…」——佚名
「兒子，老師今天說你在幼兒園很喜歡爬窗戶啊？」「老師撒謊。」「你沒爬嗎？」「爬了，但我一點也不喜歡！」——佚名
「兒子，你可不要娶了媳婦忘了娘！」「媽，你放心我會繼續娘下去的。」——佚名
「呼叫總部，呼叫總部。」「總部收到，什麼事？」 「我們接到報案有個女的因為丈夫踩到她剛拖的地上，槍殺了他。」 「你們沒有抓住她嗎？」 「沒有，地還是濕的。」——佚名
「和妹妹下象棋輸了。」「不會吧？你可是班裡的象棋高手啊！」「她學會之後完全不按套路。」她的兵可以走兩步說是特種兵。她的炮可以翻兩座山說是現在技術發達了又增加距離了。她的車可以拐彎，還問我說你見過不會拐彎的車嗎。她的馬可以走目說是千裡馬。她的象可以過河，還問我你見過怕水的象嗎？」——佚名
「哈哈哈！」他無聲的笑道。——我真的讀不懂現在小說的文筆了！——佚名
「昨天半夜，趁女室友睡著，我偷偷跟她滾床單了。」 「我擦，她醒來報警沒有？」「沒。」「說明她還是喜歡你的。」「我是說她沒醒。」——佚名
「為什麼襪子一只一只的丟」這個問題困擾我多年，今天終於知道了：因為丟兩只根本就不知道。——佚名
「借錢好像可以糾正視力啊。」「嗯？」「呃，我借了朋友很多錢不還，他們說終於看清我了。」——佚名
「徒兒，為師教你這套拳法一定要後發制人，出招比對手越晚越好。」「師父，難道您要教我太極拳？」「不，我是要教你猜拳！」——佚名
「除了吃喝你還會什麼？」「拉撒。」「除了吃喝你還知道什麼？」「玩樂。」「除了吃喝你還擅長什麼？」「嫖賭。」——佚名
「現在社會上假的東西越來越多！為什麼假貨贋品泛濫成災？問題在於像哥這樣有勇氣親自動手去求證去揭露去批判……滴人太少了！」警察：「這就是你摸人家妹紙胸的原因？——佚名
「廈大讀完出來什麼都怕'生活不像話'幹什麼都害怕'做什麼都挨罵⋯說得全是傻話'總覺得很邏輯化'原本好好的規劃'偏偏進入廈門大'打後人生過程'就好比從小被嚇大'現在看來神經大'已經脫離了當下'自己不再會造化更加別提說話還是畫畫⋯」——佚名
「跟著大哥好好幹，大哥不會虧待你的，看好了，你一個，我一個，你一個，我一個，好啦，剩下的都是我的。」「大哥，咱這次就偷了包瓜子，不用這麼分了吧！」——佚名
「逼真」這個詞還挺悲劇的，就算做到100%的逼真，那也是100%的假冒。——佚名
「嚴禁觸摸」應該是用盲文讀到的最恐怖的東西之一。——佚名
「寶貝，外出回家要先洗手。」「我不喜歡洗手，不洗，就不洗。」「好吧，寶貝。那你去洗個香皂吧。」「好啊媽媽，我要多洗會兒。」「恩，洗完記得把手上的泡泡搓搓沖幹淨。」「好的。」——佚名
「聽你口音是廣東人，廣東人普遍素質高，相對文明，習慣給小費。」出租車司機說道。——佚名
『』如果你到了月球第一件事會做什麼？『』『』上秤，體驗一下體重不過百的感覺。『』——佚名
【三個中國】電腦裡的中國：民怨沸騰，義憤填膺，仿佛民不聊生；媒體上的中國：和諧幸福，高效運轉，仿佛復興在望；生活中的中國：忙碌掙扎，麻木堅忍，仿佛風平浪靜。——佚名
【中日差距】日本面積為中國的1/25，一個日本人生產值相當於33個國人，日本文盲率為零，接受小學，初中教育100%，受過大學教育人數佔總人口的48%。日本有12位諾獎獲得者，中國民教育育整體相當於日本1920年的水平。中國森林覆蓋率為12%，日本為67%，中國居然大量出口木材到日本。——佚名
【自圓其說】有個曾發誓這輩子不結婚的人結婚了。有人問他，你不是說你不結婚嗎？這個人答道：我沒想到自己能活到結婚這一天。——佚名
【均係臨時工所為】能制造原子彈，卻杜絕不了瘦肉精；能成為GDP全球第二，卻調控不了房價；能探索宇宙的秘密，卻查不出郭美美的身世；能把衛星送到200萬公裡外的太空，卻消除不了地下200米的礦難；能送給他國數百億，卻讓自己幾百萬兒童讀不起書、吃不飽飯……原因很簡單：前者都是「偉業」，後者均係臨時工所為！——佚名
【社會怪象】1)在酒桌上辦公，在辦公室聊天；2)在鄉下砍樹，在城裡種草；3)厲行節約一張紙，鋪張浪費萬畝田；4)大街上見死不救，看言情劇涕淚橫流；5)在學校裡把孩子管得服服貼貼，在社會上卻要他開拓創業；6)用越來越多的密碼保越來越少的秘密；7)用越來越少的憐憫，同情越來越多窮人。——佚名
【磚家說這就是GDP】給老百姓發錢，磚家表示不可，說這樣會導致通脹；給公務員漲工資，磚家表示很好，說這是高薪養廉；印錢給老百姓花，磚家表示不可，說這種做法不符經濟學原理；送錢給洋人花，磚家表示很好，說反正外匯儲備也花不掉；拼命出口將中國資源都換成美國白條，我說這是中國損失，但磚家說這就是GDP!——佚名
1。女人是讓男人疼的，我說的是頭疼。2。貓哭耗子不是假慈悲，那是吃出了感情，如果你是吃貨你會深刻明白這一點。——佚名
1。男人喜歡多情的女人，但自己的女人例外；女人討厭好色的男人，卻希望對自己例外。2。很少接觸女人的男人很容易被女人接近；很少接觸男人的女人很難被男人接近。3。女人總是慢慢地愛上某個男人；男人總是一眼就喜歡上某個女人。4。有了愛情，女人容易滿足；只有愛情，男人不會滿足。——佚名
1976年9月6日，一架米格-25降落在日本函館機場的主跑道上，這架戰機在進近的時候甚至差點撞上一架正在降落的波音727客機。飛機停穩後，自衛隊士兵迅速接走了當時駕駛飛機的飛行員，並將飛機拉走。這就是大名鼎鼎的別連科叛逃事件。別連科在執行日常飛行訓練任務的時候，迅速俯沖到較低高度，這讓塔台指戰員認為他所駕駛的米格-25戰鬥機已經失事，隨後他迅速飛往日本申請政治避難。比較有趣的是，日本航空自衛隊發現一架米格-25戰鬥機逼近日本領空後，直接派出了兩架鬼怪戰機進行攔截，但是由於米格25戰鬥機速度過快，這兩架鬼怪戰鬥機直到最後都沒能鎖定別連科。
1你這病很嚴重；2但是還能治；3不過需要很多錢。--醫生的三句話，能讓你感受到人生的波瀾起伏。
2016，我告訴你們明年賺100萬的方法！如下：把4000萬存進銀行，一定要存定期，銀行定期利率為3。3%%，一年利息120萬！沒4000萬的也別急，再告訴你們賺4000萬的方法：把15億存進銀行，一定要存定期，銀行定期利率為3。3%%，一年的利息就有4500萬…別謝我，請叫我雷鋒！——佚名
2017新年目標是：1。買塊10萬的手表；2。買輛100萬的車；3。買套500萬的房子；4。找個願意借我610萬的人。——佚名
24個字母也聚在了一起過中秋節，它們開始爭論誰長得像月餅。O：我長得最像月餅。C：我也是月餅，只是被人咬了一口。D：我也是月餅，只是被人切了一刀。Q：我也是月餅，嗯……只是露了點兒餡。
25-30是個很恐怖的年齡段，你會發現之前你想趕上的人還在你前面，而有一些後生已經把你超越了。——佚名
520那天我給我喜歡的女生發了520的利是。女生也給我回了個520的利是。把我高興壞了…後來約她出來看電影的時候，姑娘說：我不是把利是還你了麼，你還約我出來幹嘛。我…——佚名
A:「你有病吧，連個太陽都沒有，打個什麼傘啊！」B:「你才有病，下這麼大的雨我不打傘？」——佚名
A:「你找女朋友有什麼要求？」 B:「大波浪的長頭發的。」A:「就這一個要求嗎？」B:「這是三個要求。」A:「……」B:「那你找男朋友有什麼要求？」 A:「長得帥的。」B:「就這一個要求嗎？」A:「這是兩個要求。」B:「[汗][汗][汗]」——佚名
A:「明天小明結婚你去嗎？」B:「我連我爸媽結婚都沒參加，還去他的？」——佚名
A:「研究發現，做個好人對人的精神很有好處，給慈善機構或者需要幫助的人捐錢，可以讓人一周精神振奮。經常做一些助人為樂的事情，會讓人的精神振奮時間更長久，最長可以達到24天。」B:「可是每次有女孩對我說『你是個好人』，我都不是很開心。」——佚名
A:「家裡來客人了，吃飯的時候總是問我學習成績怎麼樣，明知道我成績不好的。」B:「那你就趕緊吃，吃完馬上走人不就行了。」A:「我也是這麼想的，但看到了滿桌子的菜，我選擇了忍辱負重。」——佚名
A:「追明星歌手和追明星演員分別是種什麼區別？」B:「演唱會門票上千塊和電影門票十幾塊！」——佚名
A:「最近想和女朋友看電影，有沒有好看的推薦一個。」B:「夏洛特的煩惱不錯。」A:「不是。」B:「那就港囧吧。」A:「我是讓你推薦一個好看的女朋友啊，你說的是啥！」——佚名
A:不，我覺得下班之後，應該去電影院，選擇一部非常抒發心情的電影，欣賞一下。大哥：好好好，下班之後，搖個妹紙，去KTV,去看場電影，然後吃點東西，喝點東西，之後白天麼麼噠，晚上啪啪啪！C:不好，不好，要我說，晚上下班之後，就應該找一份不是很辛苦，自己又很喜歡的工作，一方面可以打發無聊的夜晚，最關鍵的是，還有一份可人的收入。大哥：好好好，下班之後，賺點小錢，去KTV,去看場電影，然後吃點東西，喝點東西，之後白天麼麼噠，晚上啪啪啪。我：大哥，我們是脫離低級趣味的人啊～B:沒錯，我就是這樣的人！A:我也是。C:這麼巧，好兄弟！大哥：拉到吧，脫離低級趣味的人還住在這樣的環境～——佚名
A:今天我和女神表白了！B:她怎麼說？A:她說：我實在是配不上你這樣一個有著凌雲之志的男人！B:你有什麼凌雲之志？A:癩蛤蟆想吃天鵝肉——佚名
A:有專家說，在狗的眼裡，人類的一切動作都是慢動作。B:怪不得老板總嫌我幹活慢。——佚名
A:突然好懷念我以前的生活，那時候我很富有的，每天不愁吃不愁喝，過著無憂無慮的小日子，雖然沒有車，雖然我住的房子小一點，但我每天都過得很開心。後來吧，發生了一件事情，就徹底改變了我的生活……B:什麼事？A:我媽把我生下來了，我就變得一無所有了。——佚名
A:現在越來越少人會在旅游的時候在某地刻上「XXX到此一游了」你說這是不是國民素質提高的表現？B:差不多吧，之前這麼做是因為沒有朋友圈，只能用這種方法告訴別人他來過。——佚名
IT運維的日常。係統一切正常：我們花錢請你來幹啥？係統出現異常：我們花錢請你來幹啥？——佚名
警察:「舉起手來！」犯人：「不。」警察:「你這人怎麼這樣，舉手之勞而已。」——佚名
smiles是公認的世界最長的單詞，因為兩個s之間相距一英裡mile——佚名
一傻瓜同事，老婆70後，二胎成功懷孕，高興地在朋友圈發了個利是，利是備注：老婆成功懷孕，感謝大家的鼎力支持！
一人去向一位老人訂購涼席，便問老人這手工編織的多少錢一張，老人說35，這人又問那訂200張的話多少錢一張呢，老人回答說40。這人驚訝不已，訂的多怎麼不便宜反而更貴了呢？這時，老人抬頭望著天說：「因為重復的做同一件事情會讓人覺得很煩躁。」——佚名
一千年以後，世界早已沒有我，有就見鬼了。——佚名
一大早王警官就趕到犯罪現場。看到躺在地上的屍體已經被清晨的白霜所覆蓋，經驗豐富的他陷入沉思，扭頭對身後經驗不豐富的實習警員小李說： 「要降溫了，通知警局，該發過冬的棉警服了。——佚名
一大早就明目張膽刪掉了幾個微商，不為別的，只為讓他們能感受到創業的艱辛和成功的曲折。——佚名
一大早就被鄰居吵醒，她說：」你快走，我老公回來了！」——佚名
一大齡剩女的簽名：對於我這個年紀的小龍女來說，誰當楊過已經不重要，重要的是誰當尹志平。——佚名
一女子對一男的憤怒的說：「你還不是為了我的錢，要不然你才不會接我上班下班！」男的愣了一下說：「你有病呀！有錢投錢，沒錢刷卡！刷不起下車！」——佚名
一女把出生不久的孩子的照片傳到網上。今天去看時看到一條神級回復：看到這孩子一點也不像我，我就放心了。——佚名
一山不能容二虎，除非一公和一母。——董成鵬
一天，饅頭在馬路上走著，突然出了車禍，肚皮被撞破了，臨死前，他看了看自己的肚子說：哦，原來我是豆沙包。
一天上語文課老師叫用的，地，得三個字造句結果班上的一個同學自告奮勇的起來說了媽媽說我們家的地得拖了！
一天小孩上山放羊，大呼狼來了。然後村民們上山來，小孩說騙你們的，然後村民們生氣的下山了。第二天小孩又以同樣的方法騙了村民，村民不再相信小孩了。第三天小孩大呼狼來了，可是村民們以為又是小孩的惡作劇就沒上去。小孩看村民沒上山來，就弄了一只肥羊烤烤吃了，回家後說羊被狼吃了。——佚名
一天我問女友：「你要的浪漫是怎樣的？」女友回答說：「 我要的浪漫很簡單……我們兩個去搶劫，然後在搶劫成功後攜款潛逃中，你不幸被捕，寧死不招，鋃鐺入獄……留下我一個人黯然神傷……揮金如土的度過余生……」我：…——佚名
一天烏龜受傷了讓蝸牛去買藥，蝸牛急忙破門而去，兩小時過去了還沒見蝸牛回來，烏龜急了破口大罵，媽的在不回來我就死了，話音剛落門外傳來蝸牛的聲音，在罵大爺不去了……
一天晚上和老公回老媽家，敲了半天門沒人開。聽見老媽在門內喊：「你沒帶鑰匙啊？」我說：「沒帶啊」老媽嘟囔著說：「真煩人。」一會把門開了一條小縫，伸出一只手遞給我一串鑰匙說：「自己開」——佚名
一夫一妻是保障窮廢青還有機會娶到妹子的優良國策。如果是一夫多妻，有身價的妹子是人家的妻，有長相的妹子是人家的妾，再次一點的妹子是人家的婢女，你連母雞都分不到一只。只能去搞基，而且好看的男人，還是人家的男寵。你只能找和你差不多的互魯一下了！——佚名
一旦溺水，別緊張，馬上裝死。這樣水會以為你是具屍體，然後你就能浮上水面了。——佚名
一吃貨經常失眠，所以去醫院開了幾顆安眠藥，但由於她是第一次吃，竟然興奮的睡不著…——佚名
一名年愈古稀、白發蒼蒼的老人忽然間摔倒在地，他身邊一名看起來正氣凜然的中年男子居然視若無睹，轉身離去！看到這一幕，我徹底驚呆了！震驚！無比的震驚！我從來都沒有想過，居然有人能夠冷血到這種地步，看到這種情況居然還能夠無動於衷！於是我追上前去，怒視著他，氣得滿臉通紅：「難道你是瞎子嗎？這麼大個人沒看見？！」聽見聲音，他停了下來，猶豫了一下道：「對不起我是城管。」——佚名
一好友失戀，發條動態。「為什麼聽歌都會感到窒息？」一樓神回復「麻煩不要把耳機塞在鼻孔好嗎！」——佚名
一有人開始找不到遙控器的時侯，所有的信任都會瞬間瓦解。你有沒有坐到遙控器？沒有。你起來！——佚名
一次考試，坐我前面的一女生做的特認真、仔細。而且她願意給我抄。為了避嫌、我故意改錯幾道選擇題。結果她全班倒數第一，我倒數第二。——佚名
一次表演，小丑不小心從舞台上摔下來，牙齒被摔掉了很多顆，滿臉是血，很疼，表情很扭曲。全場觀眾大笑，因為他得表演真的很精彩，很誇張，道具做的非常好。只有一個小女孩拉拉她媽媽的衣袖說：媽媽，小丑哭了。但沒人聽見，一個也沒有。
一次跟室友擠公交，車上人非常多。這時，他用很大聲故意問我：哎，你今天不是要弄10個手機麼，現在弄了幾個了？我…只見全車的人都在看我，並一路都與我保持著距離…——佚名
一位天文學家不幸落到食人族手裡，很快將被煮食，他知道當天下午有一次日全食，便對食人族首領說：「我是受上帝保護的，你們若要吃我，上帝會將太陽收走！」首領不置可否。天文學家又問：「你們打算什麼時候煮我？」「下午三點，日全食一結束就開煮！」首領冷冷地答道。——佚名
一位衣著時尚的女郎走進郵局匯款處，把匯款單填好後交給了營業員。營業員一看，把單退回說:數字要大寫。女郎頭一歪說:大寫?格子這麼小，叫我怎麼寫得大?
一男子扛著一位姑娘奔進旅館，向前台哀求：「請幫個忙吧！我在街上發現她倒在地上、毫無意識，我想她恐怕是喝酒喝太多了！」前台一臉緊張：「那我現在叫救護車來？」「不不，請幫忙開個房。」——佚名
一些男人說的不要工作了我養你，是要你在家做飯洗衣服做家務帶孩子的我養你，並不是讓你每天去美容spa逛街買東西喝下午茶去健身去跳舞做瑜伽的我養你…所以也請各位姑娘一定看一看對方的我養你是什麼含義，不要盲目滴感動…——佚名
一到晚上就覺得餓，一覺得餓就想到吃，一開始吃就收不住嘴，一收不住嘴就吃的太飽，一吃的太飽就睡不著，一睡不著就有些後悔，一後悔就想到要減肥，一想到要減肥就渾身無力，一渾身無力就不想動彈，一不想動彈就想躺下，一躺下就胡琢磨事，一胡琢磨事就琢磨到很晚，一到很晚就覺得餓……——佚名
一妹子喜歡上了一個快遞小哥，於是天天網購以求接近於他。這天她忍不住主動對快遞小哥告白了，誰料竟然被拒絕，還說她敗家。妹子心裡那個恨啊：老娘還不是為了你，瑪德！——佚名
一姑娘上了高鐵後，見自己的座位上坐著一男士。 她核對自己的票，客氣地說：「先生，您坐錯位置了吧？」男士拿出票嚷嚷道：「看清楚點，這是我的座，你瞎了？」 女孩仔細看了他的票，不再做聲，默默的站在他的身旁。一會兒高鐵起程了，女孩低頭輕松對男士說：「先生，您沒坐錯位，您坐錯車了！」♥：有一種忍讓，叫做讓你後悔都來不及。如果嚎叫能解決問題，驢早就統治了世界！————「2017年控制情緒，溫柔說話」——佚名
一定不要做小氣鬼，堅決不做冒失鬼，爭取不做搗蛋鬼，永遠不做討厭鬼，盡力做個開心鬼。祝小機靈鬼兒節日快樂!
一朋友女是開蛋糕店的，昨天來了一個小伙，讓她在做蛋糕的時候把戒指藏到蛋糕裡，給女友一個驚喜。今天小伙又來了，脾氣非常暴躁一到店裡就拍桌子：「我讓你藏的戒指去哪裡了，昨晚我把女友喂吐了都沒吃到戒指。」朋友哎呀一聲：「我看戒指漂亮就戴在手上，忘放進去了。」——佚名
一朋友打電話狂罵軟件客服，原因是軟件的推薦係統，把他女友推薦給他老婆，說你們有共同好友！——佚名
一朋友問我：你抽煙凶嗎？我告訴他：現在抽的少了，以前抽的猛！他問我：有多猛？一天幾包？我深深的吐出一口濁氣：一天兩個打火機！——佚名
一個人久了。煮個餃子看見兩個粘在一起的也要給它分開。——佚名
一個人恍然大悟叫發現，一群人恍然大悟叫受騙。——佚名
一個人做任何事情，不管遇到多少困難，即使前景再渺茫，只要希望還在，只要持之以恆，總有一天會成功的！這不，觀察了三個月，對面樓的妹子終於有一次洗澡忘拉窗簾了…——佚名
一個小偷行竊時又一次被抓住了。因為是慣犯，人們毫不留情地把他痛打一頓，打得他渾身青紫，覺得解氣了，才把他交到派出所。警察在對小偷進行教導：「你看你，這是何苦呢！偷東西這麼多次，每次都被揍一頓，你難道就不能吸取點教訓？」「你不知道，我一直牢記我小學語文老師對我的教誨啊。」小偷說。「啊？小學語文老師是怎麼教育你的？你還偷東西？」警察大吃一驚。「那個語文老師對我說，做任何事都要有不怕苦不怕累的精神，要經得起重重考驗，不怕挫折，堅持到底，決不放棄，一次不行就來兩次，兩次不行就三次，愛迪生發明電燈，還做了上萬次試驗呢。因此我一次偷不成再偷第二次。」——佚名
一個方言土音很重的外地人，在市區迷了路，見一個斯文的小姐走過來，便迎上去問：兔子(同志)，親吻(請問)一下......話還沒說完，小姐便氣得滿臉通紅。
一個月黑風高的夜裡，我走進一個小商店，店裡只有一個小女孩和她媽媽。我面相有些凶，小女孩看了看我，跟她媽媽說：媽媽我怕。只聽她媽媽小聲的來了句：別說話，媽媽也怕…——佚名
一個本科男找了一個女博士。七夕來臨之際，本科男給女博士發了一個520元的利是，附言：我愛你。稍後，女博士給本科男發了一個5.20元的利是，並附言：我愛你多一點！本科男感嘆道：有文化，太可怕，少花錢，會說話！
一個本科男找了一個女博士。情人節來臨之際，本科男給女博士發了一個520元的利是，附言：我愛你。稍後，女博士給本科男發了一個5.20元的利是，並附言：我愛你多一點！本科男感嘆道：有文化，太可怕，少花錢，會說話！
一個同事站在樓頂威脅著說自己要跳下來，我趕緊找到警察，詢問能否讓我和他說兩句話。警察說：「我們已經有專門負責談判的警員在和他溝通了，您最好不要上去。」沒辦法，我只好在下面沖他喊了：「小日，我是你同事小月啊，你能不能稍微向一邊挪一下，不然跳下來會砸到我車的呀…」——佚名
一個好女孩，不會隨便在外過夜，因為不一定會有護膚品，更不會讓自己在外宿醉不醒，因為擔心晚上不卸妝會爛臉。——佚名
一個老師說：我不是一概而論，但確實有幾個處女座的學生存在這樣的問題：試卷寫的非常整齊工整，卷面也很幹淨，但答案都是錯的。——佚名
一個男人來到酒吧，要了一瓶白酒，一飲而盡，隨後大笑了足有三分鐘。過了一會兒，又大聲哭泣起來。三分鐘後，他又大笑起來。就這樣，這個男人又笑又哭大約十來次，最後終於安定下來。他站起身，對旁邊觀望的人們說道：對不起，真對不起大家，今天我開著新買的車，帶著我那個又丑又討厭的媳婦在高速公路行駛時，發生了車禍，我老婆死了。說後，又歇斯底裡地哭喊起來：我的新車呀!
一個男人得意洋洋地在發帖炫耀：我老婆，可自己在家睡，可自己去逛街，可自己去旅游，可自己做飯，懷孕自己去做體驗，自己帶小孩，你們敢在她面前自稱女漢子？爆損回復：在我們村一般管這叫寡婦。——佚名
一個男生喜歡一個女生，男生表白女生拒絕說「我喜歡你除非我瞎了眼」結果男生通過某種渠道弄瞎了女生的眼，男生如願和女生幸福的生活在一起。這個故事告訴我，如果我不主動，我們永遠都沒故事！——佚名
一個博士，雖然人丑，但條件不錯，很快就結婚了。沒多久，他老婆就懷孕了。於是，他就問我生兒子好還是女兒好。我：你 的情況，還是兒子好。他：不是吧，你還重男輕女？我：不是，如果你生了個兒子，盡管長得丑，但是好歹還算聰明。要是生了個女兒，都長這麼丑了，再聰明有什麼用。他…——佚名
一個體弱男經常在學校被人欺負，早上，被同班同學欺負，放學被別班欺負。於是有一天他偷偷帶了一根繩子，跑到一個荒郊野外，把繩子掛在樹上，然後…坐在上面當起了秋千，心情好多了——佚名
一剛進公司的同事平日裡比較冷淡，另外一同事不爽，就問：「你是冬天生的麼？這麼冷淡！」來的不忿道：「你是夏天生的？這麼熱情？」老同事：「對啊，我就是夏天生的！」新來的：「哦，我以為你是你媽生的…」——佚名
一哥們平時挺扣的，最近他和女朋友分手了。結果他把他前女朋友碰過的東西都分給了我們。說看見他前女友用過的東西他就渾身不舒服。這時我拿出了一把小刀，指指他的襠部，對他說：用過沒？用過的話就切掉吧。——佚名
一哥們有一天哀嘆著對我說：「就沒見過比你更賤的人！」我悠然的回答他：「那是因為你還沒有遇到明天的我啊！」——佚名
一哥們兒面試回來，看他那垂頭喪氣的樣子，我說：沒面上沒關係，公司那麼多呢！他恨恨的說：電面、兩輪技面都通過了，最後一輪HR面，她居然是我前女友，她對我說：讓你來面，就是要讓你體會一下被拋棄的感覺。——佚名
一哥們兒開車去加油加了170塊，加完就走了。走了一段路下車買水，發現沒找零，回去加油站找人家要。加油小妹說找了，最後調監控發現他沒付錢…——佚名
一哥們想要進一家高檔小區，被門口保安攔了下來，死活不讓進，保安：「誰知道你是好人還是壞人，不許進？」哥們憤憤道：「你等著啊！」說罷，掏出手機，給自己追了十年的女神打電話，電話剛撥通，哥們就開了免提對著保安，只聽電話那頭傳出聲音：「我都和你說過多少次了，你是個好人，但是我們真的不合適！」哥們道：「這下我能進了吧！」——佚名
一般思想很污的女生都很漂亮，因為她們必須要自己美麗的外表來掩蓋自己猥瑣的內心。——佚名
一般聊天的時候叫女孩發張照片看看，女孩說太丑了不發，就證明這女孩還可以，只是謙慮下。但如果是男孩說太丑了，就勸你別勉強了，別問我怎麼知道的，剛剛嚇死我了！——佚名
一晚精神病院裡，一個病人大聲喊道：我是拿破侖！隔壁病房的患者叫道:誰說你是拿破侖的！？ 第一個病人說道:是凱撒大帝說的！ 隔壁病房的患者叫喊道: 胡說！凱撒大帝根本不知道拿破侖是誰！ 第一個病人問道: 你怎麼知道凱撒大帝不知道拿破侖是誰？ 隔壁病房的患者答道: 是上帝告訴我的！ 這時，從走廊裡傳來醫生的怒吼：我從來沒告訴過任何人！
一單親家庭裡。女兒：「媽媽，你當年為什麼嫁給爸爸呢？」媽媽：「還不是因為你。」女兒：「那又為什麼離婚呢？」媽媽：「還不是因為你。」女兒：「和我有什麼關係！那時候我都還沒有出生。」媽媽：「懷上你時我以為是你爸爸的，可生下來後才發現不知道你爸爸到底是誰？」女兒…——佚名
一場突如其來的暴雪讓路面變得異常光滑。一位騎電動車的大叔一剎車就摔了，旁邊的大嫂笑得嘎嘎的，卻忘了自己也騎著車，咣當也摔了，在一旁拍視頻的老兄正要上傳到聊天軟件上，結果追尾了。我正想趁機寫個笑話，手冷甩了一下手結果把手機甩到馬路中央，一輛小汽車沒剎住，就給軋爛了。車後座的兒子解氣地說：活該！難道我不是你親生兒子？你騎著車子還寫笑話，就不顧我的死活了？我說：你小子膽肥的很呀？還敢站在車座上看我玩手機？——佚名
一群白天下課都不關燈的人，在馬路中間興高采烈地舉著「關燈一小時」的橫幅，臉上寫滿了幸福和榮耀，仿佛是拯救了整個世界。——佚名
一寢室八個人，三個呼嚕娃，一個磨牙，兩個說夢話還能嘮到一起去，還有個半夜夢游把我們嚇的半死，只是我正常，除了尿床什麼也毛病也沒有！——佚名
一對夫婦在一起睡覺 夢中 妻子喊道「快跑！我丈夫回來了！」丈夫趕忙從睡夢中驚醒 跑出家門……——佚名
一對情侶去電影院看匆匆那年，看完出來女的哭的稀裡嘩啦的對男的說：這電影看的我太難受了，我忘記不了我前男友，咱們分手吧！——佚名
一對情侶在咖啡廳一起看書，男的聽著悠悠的音樂便開始跟著哼唱。女：「哎，有人說過你唱歌很好聽嗎？」男：「沒有啊。」女：「沒有就不要唱！」——佚名
一對情侶異地戀，男孩為了表示對女孩的關心，每天都會發一條女孩當地的天氣預報，並且提醒她添衣，減衣，帶傘。過了一年，女孩和男孩分手了，分手的時候，女孩怒吼，我實在受不了了，他一年365天，有360天是在騙我。——佚名
一幫男的在路邊圍著花壇抽煙，並且把煙頭都丟在花壇裡面去了，不久保潔阿姨過去打掃衛生的時候說，還是沒素質的人好，直接丟地上，這些有素質的人，都丟花壇裡，唉…——佚名
一幫盲流子抓了一個 女支 女，想按著法律規定砸死她。這時耶穌出現了，勸他們說：你們中間誰是沒有罪的，就能拿石頭砸她。大家都很慚愧，這時候一個醉漢過來一磚頭呼死了女支女，大喊：我沒醉。——佚名
一覺醒來，天都黑了。——周立波
七夕不美麗，美麗的是在七夕夜和你一起看銀河。七夕不浪漫，浪漫的是和你夜半私語的感覺。七夕不迷人，迷人的是你講給我的綿綿心事。七夕節快樂!
七夕前幾天，天庭發現一個嚴重的問題，自然中的野喜鵲已經非常之少，搭鵲橋是遠遠不夠的，於是向人間緊急征集喜鵲。於是凡間的人們紛紛拿出自己的鳥籠，放出那裡面的。喜鵲，卻發現這些鳥兒已經不會飛了。天帝無奈之下，只好撥出經費，給牛郎租了一架飛機，直接飛去找織女。可這下天庭的經費就缺了一大塊，於是天帝令牛郎與織女下得凡來，賺錢補上虧空。所以請看看你周圍的勤奮工作的帥哥靚女，說不定就是下凡的牛郎和織女呢。
七夕最適合玩的游戲，消滅一對又一對！一起來玩連連看。
七夕新解：吃飯時吸管吸，睡覺時不呼吸，牽手時狂喘息，接吻時使勁地吸，看到這條短信倒吸一口冷氣，再笑人家就說你神經兮兮了，嘻嘻！情人節快樂！
七夕節到了，寒冷的秋冬也來了，可我不能給你太溫暖的承諾，但相信我，只要你在這個冬天有丁點兒寒冷的感覺，那時我一定是在大街上裸奔！七夕快樂！
七夕節送禮訣竅：珠寶送給美麗的，鮮花送給浪漫的，巧克力送給肥胖的，情書送給傻氣的，笑話送給可愛的，這條短信是送你的！祝你節日快樂！
七月七日七夕夜，牛郎織女來會面。天上人間情難斷，恩恩愛愛心不變。哪怕王母銀河變，也有鵲橋助神仙。你我情比磐石堅，坎坷雖有難斷絕。此心可堪比日月，地久天長永不變。願你七夕快樂笑開顏，你我相伴到海枯石爛!
二年級的小芳很可愛，常常被班上小男生纏著。有一天，小芳回家後跟媽媽說：媽咪，今天小強跟我求婚，要我嫁給他……媽媽漫不經心地問：他有固定的工作嗎?小芳想了想，說：他是我們班上負責擦黑板的。
人又不聰明，還學人家禿頂。——胡一菲
人不犯我，我不犯人；人若犯我，禮讓三分；人再犯我，我還一針；人還犯我，斬草除根。——郭敬明
人生有兩個階段性問題：一、人為什麼要上學？；二、人為什麼要上班？神回復：一、為了以後能上班。二、為了孩子能上學。——佚名
人有多大膽，復習拖多晚。——佚名
人長的帥也是一種罪過，最怕的莫過於招蜂引蝶，吸引眾多美女的目光。特別是節假日，人潮如流，不僅許多美女笑著朝著我看，更有許多男人因為嫉妒而對我怒目相視，其中一些粗魯男人則出口成髒：「蠢蛋！暴露狂！把衣服和褲子給我穿上！」——佚名
人品不好，長相欠缺，學歷又低，資質還差，除了自己做老板，我還有什麼出路？——佚名
人是要長大的，有天你也會推著嬰兒車幸福地在街上行走，而曾經的喜歡，不管曾經怎樣，都會幻化成風，消失在時光的隧道。所以向前走，向前走，無須回頭。——宮崎駿
人們真的痛恨高房價嗎？別開玩笑了，他痛恨高房價的唯一原因，就是他還沒買房，等買了房，他就會天天盼著房價漲。——佚名
人真是矛盾的動物： 既討厭不接的電話對方還打個不停，又厭惡不停的打別人電話對方卻不接。——佚名
十二星座嫉妒心最強的星座排名：第三名，處女座；第二名，天蠍座；第一名，你女朋友的星座。——佚名
又好吃又便宜的飯店，不安靜；又安靜又好吃的飯店，不便宜；又便宜又安靜的飯店，不好吃。——佚名
又有人在群裡轉發桃子和西瓜不能同吃，吃了會暴斃身亡。我忍不住說：真的很困惑，為什麼會流行這種明顯會被戳穿的謠言？我剛剛吃完桃子正在吃西瓜，活蹦亂跳的。傻瓜男友：就是要傳這種可能會發生的謠言才會有轉發量啊，要說西瓜和大便不能同吃，誰轉呀！——佚名
又到元宵節了。我們村，家裡有錢的有攀比著放煙花，誰家放的煙花越多，就說明誰家裡有錢，左邊這家，放大煙花的是老李家，嚯～真不賴，看來去年賺了不少錢。右邊是，老趙家，真好看，包工頭就是有錢。後邊這家，是老王家，這煙花放的，把整個村子都照亮了，真奇怪，老王去年不是炒股賠了嗎，還有錢放煙花呀，哎～鄰居們拿水桶去他家幹什麼……不好，快救火！——佚名
巜春節新禮儀》：1、過年進餐時，晚輩不能先動筷子，要等長輩拍完照片後，才能動手夾菜；2、曬年夜飯的時候，讓長輩先發朋友圈，長輩發完要及時點贊；3、親朋好友來家裡拜年，要及時迎上去告訴wifi密碼；4、除夕當天，不要在整點發短信影響別人搶利是；5、去串門兒，看見主人家大門上貼著二維碼或支付寶賬號，請主動掃碼關注，並發送利是，以示懂規矩！——佚名
丈夫：「你能不能不要再放音樂了好嗎？大肚子上戴個耳機好玩嗎？」妻子：「你懂什麼，這叫胎教！」丈夫：「胎教有只放《世上只有媽媽好》嗎？！你那叫洗腦！」——佚名
三。其他。女人說：1。我不在乎錢，但是我就喜歡看男人買單的樣子；2。我要追求男女平等，但是別和我提AA制；3。男人負責掙錢，我負責花錢，這樣男人才有動力繼續掙錢。4。沒房沒車談什麼戀愛，浪費大家時間。——佚名
三九寒天，辦公室裡很多人都患上重感冒，生病的人於是都提出請病假， 防止病情擴散出去。領導覺得很有道理，就讓沒病的人回家了。——佚名
三千年後，在城市裡又遇到了你，你依然穿著樹葉，我依然祝你元旦快樂 。或 一直有兩句話想對你說，元旦了，我想我一定要在新年的第一天說出來，第一句：我愛你，我好喜歡你；第二句：千萬不要把第一句當真啊。
上大學的時候，老媽不給學費，非要讓我申請助學貸款。畢業後就嫁人了，還貸的任務就落在了老公的肩上——多明智的丈母娘啊。——佚名
上公交就看到一中年大叔不知何故在罵著司機。司機忍了一會兒後說：「我要不是在上班就揍你了。」大叔不甘示弱：「有種下車打啊！」司機真的停車開了門，大叔怒氣沖沖的下了車嚷：「來啊！」卻見司機「啪」的關上門開車走了。我望著大叔一個人站在馬路上，很孤獨的樣子。——佚名
上午和師兄聊天，他得意的說：「找個女朋友其實不難，只要去追剛剛失戀的就好了。失戀後的女孩最柔弱、最孤獨，這時候很容易迷迷糊糊就答應了。」下午和師姐聊天，她得意的說：「找個男朋友其實很容易，只要說剛剛失戀就好了。然後男生就都來了。——佚名
上帝是公平的，你別看我這麼帥，可我也經常因為錢多而煩惱啊。——佚名
上帝是公平的，賜給別人幸福的同時也要讓你瞎了眼，怕你看了心裡難受。——佚名
上帝給了我們七情六欲，我們卻把它們變成了色情和暴力。——妖舟
上班吃外面的快餐對身體有很大的影響，快餐店的食材大部分都不新鮮，都是用大量的辣椒，味精來掩蓋。這些食品吃多了，你的味覺就會退化，口味也越來越重，給腸胃帶來很重的負擔。在這裡，我鄭重告誡各位笑友，珍愛生命，請不要上班。——佚名
上課的時候我正津津有味的玩手機，突然坐在窗子邊的同學喊：注意了，校長來了。我連忙把手機藏好然後清了清嗓子說：同學們，今天我們講第三章。——佚名
上學時不許早戀，一畢業就反過來要求對象靠譜、家庭登對、談婚論嫁；上學時不許打工創業，一畢業就反過來要求有工作經驗、懂人情世故、即插即用；上學時不許染頭發、戴耳環、抹口紅、假睫毛，一畢業就反過來要求熟諳時尚、妝容得體、粉底自然、彩妝奪目；上學時必須對父母言聽計從，畢業後也一樣。——佚名
下午我爹罵我…後來情緒激動還扇了我一耳光，當時想緩解一下氣氛，本來想說「爸你餓嗎，我給你弄點吃的吧」，一時嘴快說成了「你沒吃飯是吧」……然後我又挨了一個結結實實的耳光…——佚名
下午逛街撿了個手機，沒想到手機殼裡貼了個號碼：「如果見到我的手機請歸還，必有重謝，聯係電話XXX...」我打了好幾遍都是正在通話中，後來想想不知道是他傻還是我傻！——佚名
下雨時，你願意跟陌生人分享你的傘嗎？我願意，因為一般我都是不帶傘的那個。——佚名
下班了一群人往電梯裡擠，電梯門關了，就是不動…5秒鐘後大家都抬起頭你望我，我望你，哎呀，居然沒一個人按一樓…——佚名
下雪了，今天就不出去了，這麼滑的路，萬一滑到別人的懷裡，我長得這麼可愛，別人是肯定不會還的。——佚名
下課時，老師讓一個學生幫忙關電腦，忘了他的名字，就沖他喊：「小胖子，幫老師關一下那排電腦。」那同學回頭，哀怨的說：「我不胖。」老師：「你不胖？你不胖你回什麼頭。——佚名
也為「十三五」期間的打牌工作開好局、起好步。作為多年資深打牌人，我最後強調一句，弘揚中華牌文化，什麼牌都要會，個別同志業務范圍不夠廣，這樣很不好。我們使命在身，責任重大，不容 懈怠！你不打，我不打，牌文化誰弘揚？這不玩，那不會，何時生活有意義？讓我們大聲地說：打牌吧，朋友！。最後強調一點，嚴厲打擊各種以生孩子陪老婆等借口的不參加打牌行為！。中央牌委辦公室。國家牌部委。世界牌協。2016年5月16曰。——佚名
也許你對現狀不滿，覺得自己胖、丑、挫、窮、笨、衰……但請相信一切都會好起來的，慢慢你就會覺得自己好胖、好丑、好挫、好窮、好笨、好衰……——佚名
凡事不要想的太復雜，手握的太緊，東西會碎，手會疼。——幾米
大千世界，各領風騷，今後真要看你們騷了。——王朔
大家千萬注意啊，據說有批假鈔做的連驗鈔機和取款機都識別不出來，可以放心花。——佚名
大家可別買保時捷、賓利、勞斯萊斯這幾個破車，我就上當了，買了一輛，當時售車小姐把這車吹得天花亂墜的，我一激動就買了…結果開了兩天才發現，這車空調有問題，每一個上我車的小姑娘都嚷嚷著太熱，都要脫衣服，你們說氣人不氣人，我買的可是新車。——佚名
大家好，我報的是醫學專業，我想問一下學姐學長們，屍檢的屍體是自己帶還是學校發？——佚名
大家都說我臉皮厚我感到很欣慰，說明我還是個有臉的人。——佚名
大媽上了空調車投了一塊錢。司機說：「空調車兩塊！」。大媽答：「是涼快」。司機又說：「投兩塊」！大媽笑說：「不光頭涼快，渾身都涼快」，說完往後頭走。司機說：「我告訴你錢投兩塊」。大媽說：「我覺得後頭人少更涼快」。——佚名
大學生就業調查出爐，收入排名前五的是建築專業、安全工程、地質工程、機械電子、護理學等，前五名翻譯過來大概是：搬磚，保安，挖煤，網管，保姆。——佚名
大學兩個哥們為了考試作弊，苦學摩爾斯電碼，終於小有所成。考試那天，他倆在考場用筆敲桌面互相交流，交流如下：「第一題會嗎？」「不會，你會嗎？」「我也不會，第二題會嗎？」「不會，你會嗎？」「我也不會」……——佚名
大學畢業五年，昨天同學聚會，不能丟面子，把我那100多萬的車開去。同學見了我都羨慕的不要不要的，他們有的開十來萬小轎車來的，混的好的也就開20來萬的車，看到我這超大的車，都對我刮目相看，聚會完後，有的同學沒有車，都爭著搶著坐我的車，說我的車空間大、動力足、空調涼爽！臨下車，非要投幣一元，你說，都是老同學了，我能要嘛！——佚名
大學畢業後第一次參加面試，看見單位有乒乓球桌，不禁想：以後午休時能打會兒乒乓球，不知道同事們的技術咋樣？有沒有高手？領導會不會打？要和領導打我可不能顯出我的真實力來。面試完，我發現我真的想的也太多了。——佚名
大樹很愛蘋果，每個人都認為它們很配，可是有一天，蘋果說她累了，樹狠下心鬆開了彼此的手，後來蘋果遇到了牛頓，這次沒有人看好他們，卻有了萬有引力。——佚名
女：「交往以後你願意什麼都聽我的嗎？」男：「會。」女：「那你從窗口跳下去。」男：「這裡是三樓呢！不跳。」女：「那你就是不愛我了，如果是我的前男友的話他會毫不猶豫的跳下去。」男：「那他那麼愛你，你們為什麼分手。」女：「摔死了！」男…——佚名
女：「為什麼人親嘴後要脫衣服？」男：「兩張嘴克服摩擦做功，產生大量的熱，通過脫衣服使皮膚毛孔更徹底的把熱量排出，這是人類對熱的一種本能反應！」——佚名
女：「為什麼分手至今你還沒有女朋友？」男：「和你分手以後，我見過許多女人，有的像你的眼，有像你的眉，有像你的唇，可惜沒有一個像你眼瞎的。」——佚名
女：警察叔叔，我被人強暴了。警察:是誰？！女：霧霾太大，沒看清。警察:我是說，是誰在說話？！——佚名
女：小哥哥，小哥哥，給你個東西你要嗎？男：什麼呀？女：你把手伸開，（男生伸開之後，女生把手放在上邊）我、你要嗎！
女：我吃藥的時候看到了蘋果發布會。男：你吃的什麼藥？女：你不喜歡我了。你都不關心我想買蘋果哪個新產品。——佚名
女:我有一個要求，你能允許我麼? 男:親愛的，你就是要我的心，也肯挖給你。女:那麼，我願你離開我，我見你這嘴臉實在討厭。
女：就你要房沒房，要錢沒錢的廢青也想打我的主意，你配嗎？廢青：世上沒有配不配，一元錢的打火機照樣點著上萬元的煙，幾萬元的宴席也離不開兩元一包的鹽。——佚名
女人一生最喜歡兩朵花：一是有錢花，二是盡量花。——w
女人之間的友誼。源於共同討厭一個女人。止於共同喜歡一個男人。——佚名
女人在問你問題的時候 其實她們已經知道答案了 只是想看看你怎麼撒謊的而已——佚名
女人安慰女人時往往說自己很慘；男人安慰男人時往往說另一個男人很慘。——w
女人的邏輯：1。你出軌因為你是個渣男，我出軌是因為一時糊塗。2。我五個男朋友之一跟別的姑娘睡了，我再也不相信男人了。3。買單是男人的事。工資比男人少？告你性別歧視。4。穿著暴露，不喜歡男人盯著看。男人的邏輯：1。你出軌因為你不守婦道，我出軌是因為第三者她不守婦道。2。我哥們嫖妓了，我不去嫖就是看不起他。3。工資比女人少？你一個女的工資高有屁用，嫁不了好男人你的人生就是失敗的。4。喜歡盯著穿著暴露的女人看。——佚名
女人怎麼打扮，其實取決於男人的審美，比如男人喜歡瘦女人，那麼女人則以瘦為美。如果男人喜歡胖女人呢？說明這個男的腦子有問題。——佚名
女人是不怕死的，但是怕丑。你要說這東西不能吃，會致癌的。女人會說，沒事，離致癌遠著呢，吃了這些不吃了。你要告訴她，吃了這東西會導致皮膚松弛，變黑。女人會跳起來 「艾瑪，你怎麼不早說啊！」——佚名
女人面前變色龍。1。床上運動。在小姐面前要放開點，在情人面前要賣力點，在老婆面前要悠著點。2。掏錢力度。在小姐面前要低調點，在情人面前要爽快點，在老婆面前要寒酸點。3。情感交流。在小姐面前要虛偽點，在情人面前要坦蕩點，在老婆面前要幼稚點。——佚名
女人終生的奮鬥目標應該是：讓以前的男人遺憾，讓現在的男人流汗，讓未來的男人稀罕！——佚名
女人就是總想憑借女人身份獲得某種特權和福利，遇到不順的時候，又總是抱怨女人身份的動物。——佚名
女人說：不要用金錢來橫量我，可是…一。錢給多少與上床的關係。1。不給錢就上，QJ,坐牢3-7年。2。錢給得很少，就可以上，可能是小姐，被抓，交罰款。3。錢給了不少，但是想上，仍然要看心情，是女友。4。錢給足了，基本可以隨便上，不是情人就是第三者，但是不能見光。5。錢全給她，老婆，不僅可以隨便上，而且是受法律保護。二。隱瞞身份的結果。1。你要是富翁，騙她說是窮光蛋，有一天被發現後，80%的女人說我是真愛，不是愛你的錢，99%的女生會選擇繼續交往。2。你要是窮光蛋，騙她是有錢人，有一天現形後，80%的女人會說，我無法接受欺騙我的男人，99%的女生會選擇分手。——佚名
女人適合時宜的風騷就是性感，隨時隨地的發浪才是蕩婦。男人恰到好處的好色就是浪漫，不分場合、對象的勾引那是猥瑣。——佚名
女友今天給我說：情侶之間應該完全平等，兩人意見一樣時聽男的，兩人意見不一樣時聽女的！好像很有道理，我竟然無語反駁。——佚名
女友問我：「你是不是煩我了？」我笑著說：「我就是煩全世界都不會煩你啊。」女友：「還敢說沒煩，你不是說我是你的全世界嗎？」——佚名
女生真是一個可愛又矛盾綜合體。你讓她跑步一千米她會累暈，但你讓她逛街一整天她會若無其事；你讓她洗碗她會凍哭，但你讓她不穿秋褲她卻屁事沒有；你讓她晚飯多吃幾口她會撐爆，但你讓她吃零食她能絕不停歇。——佚名
女生發圍脖說「想嫁個好男人」，是很難找到好男人的，反而會引來一些動機不純的男生；男生發圍脖說「想娶個好女人」，是很難找到好女人的，還會嚇跑一些單純的女生；但男生發圍脖說「想嫁個好男人」，往往能找到好男人，還會引來一些動機不純的女生圍觀……——佚名
女生說「我沒生你氣！」就像服務員說「菜馬上就好！」——佚名
女同事昨晚在我這喝多了，本來想送她回去，但她就是不肯回去，無奈只能留她過夜，她睡著後，我在沙發上想了好久，最後我還是忍不住了，走回房間看到她天使的面孔，魔鬼般的身材，實在太誘人了…我輕輕的拿走枕頭邊的5毛錢，心想「小心使得萬年船，還是放在自己兜裡安全點。」——佚名
女同事參加一帥哥的生日派對。她從晚上8點開始化妝、試衣服，一直倒騰到11點多才出門。到了KTV,一推開門，一塊蛋糕「啪」的砸臉上了。——佚名
女兒：「我要買一身運動服用來晨跑！」爸爸：「為什麼啊，穿校服晨跑不也挺好嗎？」女兒：「穿校服晨跑誰能知道我晨跑啊，他們都認為我上學遲到了！」——佚名
女兒相親回家後。媽媽：「他家有房嗎？」女兒：「有。」媽媽：「他家有車嗎？」女兒：「有。」媽媽：「他家有幾口人？」女兒：「一家三口。」媽媽：「他叫什麼名字？」女兒：「唉呀，忘問了…」——佚名
女朋友要是跟你說：老公，我肚子疼。千萬別回答：喝熱水。如果你回答了，這就意味著你要給她買個包才能平息這個事件。也不能回答：我帶你去醫院，如果去了，就要意味著，你要花掛號費，醫藥費，醫療費，外加一頓大餐。記住：女朋友說：老公，我肚子疼。你要回答：你別逗了，你哪有肚子？——佚名
女朋友總是認為生理期要來的前幾天可以隨意罵我，但是她有沒有想過，其實打我也是可以的。——佚名
女孩子太可怕了，電話多了她說你老盯著她，電話少了她說你不在乎她；你不陪她聊天她說你太冷淡，你陪她聊她又說你整天無所事事；你要跟她有分歧她說你不理解她，你要是跟她道歉她又會問你錯在哪兒了？——佚名
女孩子喜歡的男生，是那種正經裡帶一點不正經，但這點不正經還不耽誤正經的那種。 男孩子喜歡的女生，是那種清純裡帶一點風情，但這點風情還不影響清純的那種——佚名
女孩噓噓時為什麼要蹲著呢？理由如下：1。蹲著低，尿著地的距離近，不會導致尿花四濺打濕褲腳，有講究衛生之功。2。在戰場上，蹲著的姿態比較隱蔽，不像站著容易暴露目標，有利於保護自己。3。蹲著時使得偷窺者不得不趴著才能看著，有利於降低偷窺者的身價，起到了防狼的功效。4。蹲著尿尿必須動手動腳，動手解腰帶，動腳蹲下，增加了運動量，有助於身體保健。5。去收費廁所大便時，速度快點，可以謊稱是小便，有省錢之妙用。——佚名
女為悅己者容男為悅己者窮。——楊卯
女神終於答應做我女朋友了！我：「親愛的！你對我是真心的嗎？」女神：「嗯~」我：「你愛我嗎？」女神：「嗯~」我：「那我把你嘴上的膠帶撕了，你可不能喊哦！」女神：「嗯嗯嗯~——佚名
女神發給我了一張自拍照，很快又撤回了。我：「我剛才看見流星了。」她：「什麼意思？」我：「那是轉瞬即逝的美。」她：「哦，不好意思，我發錯人了！」——佚名
女問男：你愛我嗎？男 ：你要我說真話還是假話？女：廢話！男：今天天氣真好啊！女…——佚名
小伙子們，請和你現在的女朋友談戀愛時，抓緊向她學習打底褲和絲襪的區別，學會色號的區分，記清妝前乳和隔離霜粉底液的不同，這樣才能為找下一任女朋友做好准備。如今這個大城市擇偶…什麼？你說你找到男朋友了？——佚名
小李新談了個女友，帶她去商場逛。只見售貨員妹子笑著說了句：呀，又換了一個啊？小李看了看那位售貨員，不認識啊，就准備回頭給女友解釋，只見她對著售貨員說了句：是啊！——佚名
小兔說：我媽媽叫我小兔兔，好聽！小豬說：我媽媽叫我小豬豬，也好聽！小狗說：我媽媽叫我小狗狗，也很好聽！小雞說：你們聊，我先走了！——佚名
小明：老師，我發現你是一個很糾結的人。老師：說說看。小明：你整天念叨這三句話『看書幹嘛？看黑板！』『看黑板幹嘛？看我！』『看我幹嘛？看書！』你到底讓我看哪？老師：滾出去！——佚名
小青年：「你是我見過最美的姑娘。」 女生：「 你只是想睡我罷了！」小青年：「 而且還很聰明。」——佚名
小時候，有個女的，對我表白我很果斷的拒絕了她，她哥過來找我，問我說，你挺牛啊，我回答了一句，我屬蛇，然後被揍了一頓。
小時候，每次在電視看排球比賽，我和我爸就賭穿什麼顏色衣服的姑娘會贏，奇怪我每次都輸給我爸。後來有一次，我問我爸：「爸爸，右上角那個『重播』是什麼意思？」記得他當時說：「專心看比賽，再問以後就不跟你賭了。」——佚名
小時候成績不好，但我家人總誇我聰明，只是心思沒放在學習上，我也覺得是，我只是不愛學習而已，我玩游戲就特別厲害。直到那些學習好的人也開始玩游戲，我才發現，我還真不如別人。——佚名
小時候有個動畫片，只聽主題曲還以為 是講述神偷父子二人傳奇事跡的。那首歌 是這麼唱的：「大偷兒子，和小偷爸爸……——佚名
小時候我以為自己長大後可以拯救整個世界，等長大後才發現整個世界都拯救不了我。——周立波
小時候我爸經常打我，有一次打的狠了，把我打暈了。我媽回來知道後，拿起菜刀砍掉一個桌角，我爸當時都嚇蒙了，我還躺在床上偷樂，心想以後老爸應該不會再揍我了，誰知道我媽說了句；「你再打他我就把他殺了，省的他活著受罪」我…——佚名
小時候偷我爹煙抽，那天家裡沒人，我叼著煙坐沙發上學我爹的樣子，時而皺眉，時而嘆氣，時而目光深邃的望著前方，指尖煙霧繚繞，襯托出我是一個飽受滄桑的男人。美好的畫面在我媽提前回來的那一刻定格了～當我們倆四目相對，她望著我，眼珠子裡火花噼裡啪啦亂閃…我並沒有慌張，而是翹著腿，眯著眼，輕聲的對我媽說：「小芳，這麼早就回來了啊？」後來我嘴巴子差點沒讓我媽撕耷拉了…——佚名
小時候提夢想大家都會誇你懂事，長大後提夢想大家都會說你幼稚。——佚名
小時候摔跤，總要看周圍有沒有人，有就哭，沒有就爬起來;長大後，遇到不開心的事，也要看周圍有沒有人，有就爬起來，沒有就哭。
小時候聽說警察在抓放黃色錄像的，心裡暗自為警察叫好；長大後聽說最近網警查處色情網站，心裡暗自為廢青叫苦！小時候聽說隔壁老王媳婦偷情，心裡暗罵真不要臉；長大後聽說美女有外遇，心裡暗罵怎麼不找我！——佚名
小區門口，一對男女在吵架。我剛好路過，那男的一把揪住我衣領，跟女的說，你再跟我吵吵，你信不信我揍他？他要是報警了，最起碼要罰我500塊，能換你一堆零食了！女的張張嘴，欲言又止，竟然沉默了！我勒個去，我只是個嗑瓜子的無辜觀眾好嗎？！——佚名
小鳥在天上一邊哼著小曲兒，一邊自由自在的飛，花兒在為他喝彩，小草在為她跳舞，他和白雲姐姐在天上玩起了捉迷藏，一切都是那麼美好。
小雅在姊妹面前哭成了淚人小雅：「這個沒良心的，以前說的多好聽，他說，無論我多胖，他都不會離開我。是，我承認，我現在太胖了，都230斤了，但是，他也不能離我而去呀。」姊妹：「別哭了，還是想想辦法，讓警察相信你，他是你不小心壓死他的吧！」——佚名
小道士打退一只鬼魂，氣喘籲籲地問老道士：師傅，為何一到農歷七月十五中元節，鬼怪就鬧得格外猖狂?是因為鬼門關在這一天打開的緣故嗎? 老道士道：今年不是，今年是因為這些小鬼馬上就開學了。
小豬傷心地哭,豬媽媽問,哭什麼?小豬說:我覺得自己很笨。媽媽安慰說:不要哭,看這條短信的豬比你更笨!
小學女生」聽起來就很蘿莉很萌，「小學男生」一聽就髒兮兮傻乎乎的；「初中女生」聽起來就很清純很可愛，「初中男生」一聽就髒兮兮傻乎乎的；「女高中生」聽起來正是美到爆的時候，「男高中生」一聽就髒兮兮傻乎乎的；「女大學生」聽起來就越發成熟越發有女人味，「大學男生」一聽就髒兮兮傻乎乎的。——佚名
小學戀情死於換位置，初中戀情死於分班，高中戀情死於家長，大學戀情死於畢業，社會戀情更是威武，因為它可以死在第三者手裡，鈔票手裡，房子手裡，車子手裡，丈母娘手裡。——佚名
小麗回到家裡，父母追問戀愛情況。小麗實在辦法，拿出宋仲基的照片說：「看吧，這就是我男朋友。」她媽看一眼照片，趕緊收起來，把小麗拉到一旁說：「孩子你告訴媽這是啥情況，你姐剛才說這是她老公。」——佚名
山無棱，天地合，也要逗你樂；海可枯，石可爛，不可與你散；到天涯，到海角，也要把你找；大地荒，蒼天老，對你關愛不能少！七夕情人節快樂！
不可明說的吃人魔王向格臘斯逼近。
不可思議！一名12歲女學生竟然被6名男老師輪…輪…輪…輪…輪…輪…流布置家庭作業。——佚名
不用太羨慕運動排行榜步數比你多的好友，他們並沒有走多遠，只是腿短。——佚名
不成熟男人的標志是可以為了理想壯烈的犧牲，成熟男人的標志的可以為了理想卑賤的活著。——郭敬明
不明白很多男人費盡心機藏私房錢的行為。為什麼就不能像我一樣，沒有女朋友不就行了？——佚名
不知道大家發現沒有，在寒冷的冬天，連手機的指紋識別都失靈了，只有把手套脫下來才恢復正常。——佚名
不是梧桐不會迎來鳳凰，新鮮的屎才會駐足蚊蠅。——佚名
不要去欺騙別人，因為你能騙到的人，都是相信你的人。——喬布斯
不要怕女人物質，不物質的女人更可怕，因為她要的是真愛，這玩意稀有到你給不起。——佚名
不要期待你對別人的好他會同等的還回來，更不要因此抱怨，在不在乎你的人的眼裡那些只是笑話！——佚名
不要隨意把自己瞎編但是看上去很有道理的語句套到一個名人身上。 ——愛因斯坦——佚名
不要總拿自己跟別人比，你羨慕別人瘦，別人還羨慕你腸胃好，你羨慕別人有錢，別人還羨慕沒人找你借錢。——佚名
不開心的時候，我就會群發一條短信寫著「Hi我剛換了一部新手機，裡面電話都沒了，可以把你的號碼發一次給我嗎？」……然後你就可以發現你朋友裡的白痴們了。——佚名
不想洗衣服怎麼辦？取個媳婦就可以了。如果媳婦賢惠，就給你洗衣服了；如果媳婦彪悍，你就學會洗衣服了。——佚名
不過，美國軍方最不能理解的是，究竟什麼戰鬥機可以達到3倍馬赫而機身卻不會過熱。當時，美軍幾乎嘗試了每一種航空材料，除了造價驚人的鈦合金外，基本上都不能滿足三倍馬赫下的需求，直接用航空鋁材在高速飛行時機身很有可能會起火。美軍甚至認為蘇聯可能獲取了什麼外星科技，才造出了米格-25戰鬥機。蘇聯方面自然不會向美國透露米格-25戰鬥機是怎麼造出來的，而這一問題直到很久之後才被披露。
丑女甲：「俺生平無大志，只求嫁個好男人！」丑女乙：「在你心目中，好男人的定義是什麼？」丑女甲想了想，說：「從現階段來看，願意娶我的男人，就是好男人！」——佚名
中元節，我鬼使神差給魔鬼身材的你發了條鬼斧神工的祝福，將幸福快樂神不知鬼不覺藏在其中，你收到後記得鬼迷心竅的開心!
中元節聚會上，主持人熱情提議：大家都來講一個開頭恐怖，中間好笑，結局悲慘的故事。譬如從前有個鬼，放了個屁，然後死了。話剛說完，下面有人接著大喊：遇到鳳姐，愛上鳳姐，娶了鳳姐。
中年男女在公交車上激吻半小時，乘客們實在看不下去了，紛紛上前指責：這前戲也太長了吧，怎麼還不脫？——佚名
中秋到了，神仙們聚到一起，討論自己單位裡都發了啥豬八戒：我們單位發的是名貴月餅，哈哈，正合我意孫悟空：我們單位發的是天宮仙桃，哈哈也不錯。哮天犬：我們單位每人發一坨熱氣騰騰的新鮮大便，哈哈，正合我胃口眾神：嘔
中秋到了，神仙們聚到一起，討論自己單位裡都發了啥豬八戒：我們單位發的是名貴月餅，哈哈，正合我意孫悟空：我們單位發的是天宮仙桃，哈哈也不錯。哮天犬：我們單位每人發一坨熱氣騰騰的新鮮大便，哈哈，正合我胃口眾神：嘔。
中秋節到了，男、女同事相邀開車出外郊游，車到一僻靜處，兩人相擁狂吻，突然一個警察咚咚敲開窗戶，問：這車是你的嗎?男答：單位的。再問：她是你老婆嗎?男答：也是單位的。警察聽後自言自語道：這是什麼單位福利這麼好?我們單位只曉得發月餅。
中秋節前夕，一位地產商去縣長家送禮。商人：李縣長，過節了，我提前祝你節日快樂！我也沒買什麼貴重的禮品，就送一盒特別的月餅給你。我敢肯定，你貴為縣長，卻沒有看過這種原料做的月餅。縣長好奇了，問：是嗎，什麼原料這麼特別？商人：人民幣。
中秋節這天的早上5點鐘，天還沒有亮，媽媽就叫3歲的兒子起床，去外婆家。兒子：天還沒亮，我怕！媽媽：有媽媽在，怕什麼？兒子：這麼黑，究竟是去外婆家，還是去賣我啊！
中國式解決問題的名言：「想想孩子」、「來都來了」、「大過年的」、「還是孩子」、「給個面子」、「都不容易」…——佚名
中學時錯題罰抄500遍，回家一頓抄，爸爸說他給我數，到100遍就給我標注上，抄的正歡看見老爸數也沒數就標上100了，問：「爸，您怎麼不數數就給我標上啊？」「我都沒耐心數，他會去數嗎？」哦，這個問題，我還真沒想過…——佚名
什麼事情可以讓你放下尊嚴低聲下氣？抄作業。
什麼是眼光？別人看不見的東西，你能看見；別人看見的東西，你不僅能看見，而且還認識；別人認識的東西，你不僅認識，而且還會玩；別人會玩的東西，你不僅會玩，而且還能玩好、玩出花樣；別人都爭著搶著要玩，都想玩出花樣的東西，你已經玩膩味了，於是果斷離場。這，就是眼光。——佚名
什麼時候都要相信隊員。
今天一女同事捏了一下我的大腿，笑嘻嘻地說著：喲，小伙子，身體不錯嘛，居然沒穿秋褲！可把我嚇壞了，要捏一下屁股會發現我沒穿內褲啊！——佚名
今天十五了，我再也不是那個十四歲的小孩了！——佚名
今天上一年級的侄子問我：姨，一條蛇追一只青蛙追到河邊青蛙撲通一聲跳到河裡濺起無數的浪花的花字怎麼寫？我…——佚名
今天上班感覺不舒服，下午請了半天假。請完假剛出來，靠！感覺舒服多了，基本上就是好了。——佚名
今天下雨了，一個年輕的女孩在雨中奔跑，我心裡很受觸動，勸她說：「姑娘別跑了，沒傘就找個地方躲雨吧。」她說：「躲你妹！你丫別跑，把傘還我！」——佚名
今天女兒把班裡的一個同學打哭了，我到了學校，問女兒為什麼打人？女兒理直氣壯的說：他摔倒了，我去安慰他不要哭，不要哭~他還是一直哭一直哭，太不聽話了！我就打他了…——佚名
今天女神問我要語文書做筆記，然後在我書後寫上：我愛你~接著後面畫了一個「一箭穿心」的圖案。還我之後，我看了看眼睛都紅了決定牽著她的手去一個神聖的地方：老師，她這個混蛋在我新書上亂畫！——佚名
今天出去遛狗，我狗被人打了，我對那人呵斥道：「打狗也要看主人啊！」他：「不看」我：「你當真不看主人？」他：「不看」我：「你確定不看我？」他：「不看」我：「你真的不看你的主人？」他：「不看」——佚名
今天出門忘帶手機，就返回去拿手機，進門看到老媽悶悶不樂的，也不搭理我。我也顧不上那麼多，拿起手機就出門了。路上打開手機，看到兩條留言，第一條：你手機忘家了，我給你送過去吧？第二條：不說話算了，不知好歹的東西！——佚名
今天去幼兒園接兒子，發現他一直盯著一個女孩吃糖葫蘆，口水都要流下來了！我：「喜歡嗎？爸爸給你去買一個！」他猶豫了一會兒說：「爸爸，販賣兒童是不對的！」我…——佚名
今天去相親！女的說：我是個很傳統的人！我：太好了我也是啊，不知道你對三妻四妾這種傳統怎麼看？——佚名
今天去發廊，我問發妹子：這裡洗剪吹要多少錢？妹子：最低30元！我：那洗剪呢？妹子：25元！我：好吧，那麻煩你幫我吹一下！——佚名
今天去蹦極，當工作人員把繩子係到我的腳上的時候，我有些害怕，就問：你看，你們這繩子是不是有些磨損啊？工作人員說：是有些磨損了。放心，不會有事的。我們經常更換的。我說：你們的繩子多長時間更換一次啊？工作人員說：這個不好說，什麼時候斷了，什麼時候更換！我勒個去！我…我不跳了！——佚名
今天打游戲真的超級開心，上一次這麼開心，還是昨天打游戲的時候。——佚名
今天在女神的書桌上面看到這麼一行字母：WXHCJYWYGTSHZ.我用手機輸入這行字母，出現了這麼一個結果：我喜歡陳俊毅，我要給他生孩子。我不就叫陳俊毅嗎，難道…？我懷著激動的心情找到女神，說：我看到你書桌上的那行字了，我知道你的意思。女神盯著我，突然怒吼道：什麼？那是我LOL的皮膚兌換碼，你給換了？——佚名
今天在公交車裡碰到一女的，靠，比我高一頭，心想有本事別穿高跟鞋。往下一看，還真沒穿 ！——佚名
今天在飯店吃面，進來了一對情侶，男的坐我旁邊，女的坐男的對面。吃著吃著，女的問男的：老公，咱們去動物園玩好不好啊。男的在玩手機，只是嗯了一聲，女的好像生氣了，用腳踩了他一下。可是萬萬沒想到，她踩的人是我，那個疼啊，我緊緊的咬住面條，不吭聲假裝在吃面。那女的更生氣了，於是更加用力踩還轉了幾圈，我用力握著筷子頂著碗底忍著。最後那女的生氣了，哼了一聲摔門而去，男的表現很迷茫，然後罵了句神經病。待男的走了，我看了我的鞋和腳，雖然腳疼，但是心裡樂呵呵的，能拆一對是一對！——佚名
今天早上上班帶了個芒果吃，上公交車後就一直再玩手機，便順手把芒果塞屁兜裡了。當我坐下的時候，一聲輕輕的悶響，一大攤黃色的芒果肉就從屁股下面擠了出來，然後然後一車人都下去了，我勒個去，叔叔阿姨們咋都不聽我解釋啊！為了解釋清楚，小編我抓了一把放嘴裡，結果下去那一車人全吐了……——佚名
今天有個女孩給我打招呼：叔叔，興隆花園小區在哪啊？我給她指了個相反的方向，並不是因為她叫我叔叔我生氣。而是要告訴她永遠不要相信長得好看的陌生人。——佚名
今天老板把我叫到辦公室，就聊天軟件群裡我評價他的四個字，讓我解釋給他聽。我：「老板，這『無』字，是說您大公無私」。老板：「嗯……」。我：「這『恥』字，說您知恥而後勇，要振興公司！」。老板：「奧……」。我：「這個『小』字，說您從小處著眼，觀察細微」。老板：「這……」。我：「老板，這『人』字，是說您，是堂堂正正的男人」。老板：「少他媽胡扯，你連到一起給我讀讀！」——佚名
今天考試，剛發卷兩分鐘，室友就交卷了，我就納了悶了，這抄也得抄二十分鐘吧，回來我問他，你怎麼交這麼快啊？室友說：我看了一遍，都會，肯定過了，我就交卷走人了。
今天和一個在樓下等人來拿快遞的快遞員聊天，問他知不知道自己送的快遞裡裝著什麼。他拿出一個快遞晃了半天，說這是化妝品。又拿起一個快遞，晃了晃說這是書。我敬佩的說：你是怎麼知道的？他說，你看外面快遞單上都寫著呢…——佚名
今天和舍友去食堂吃飯。只見旁桌的一個帥哥走過來對著我舍友說：美女你好，我們是市場營銷專業的，我們老師給我們個任務，要五個人的手機號，你能把你的手機號給我嗎？舍友把手機號給了他。我：不是說五個人的手機號，為啥不要我的呢？帥哥看了我一眼道：不好意思，已經夠了！——佚名
今天和姊妹一起逛街，路過公園，姊妹聽到了音樂停下腳步望向園內。我：「怎麼不走啦？」傻瓜姊妹說到：「一想到我們也會變老，心裡感覺好害怕！」我安慰她怕什麼，人總會變老死去的啊！她：「不是，那些廣場舞看起來好難啊！我們以後能學會嘛！」。好吧好吧，你贏了。——佚名
今天看書才知道，長期喝酒會導致高血壓，心髒病，嚇壞我了， 回到家趕緊喝了杯酒壓壓驚。並暗暗下定決心：以後再也不看書了，太特麼嚇人了！
今天要下暴雨，暴雨啊！我好擔心。工商、農業銀行。都離我這麼近，裡面錢會不會漂出來 ，萬一漂來三五百億就麻煩了，該怎麼花啊 ？愁人！再萬一漂來一堆帥哥怎麼辦啊！我國法律規定還不准有兩個老公！怎麼辦怎麼辦啊，都愁的心蹦蹦亂跳。 我也不敢出去，萬一別人都被漂走了，就我漂不走，該有多尷尬。——佚名
今天情人節，這都快下班了，我在網上給自己訂的花還沒送來，同事都准備走了，急死我了。——佚名
今天竟然遇到了前男友騎著電動車帶著他的新女友，下車後兩個人牽著手進了超市。等他們走遠，我發現他電動車沒上鎖。唉！他還是和以前一樣粗心大意，萬一車子被偷了怎麼辦？於是，我在附近買了一把鎖幫他鎖上了。——佚名
今天第一次參加家長會，不免有些緊張，其他家長都在聊天，只有我默默坐著，過了一會兒，旁邊一個大哥忍不住問我：「王老師，你讓我們來開會，不上去講兩句嗎？」——佚名
今天這日子好虐，家裡沒糧還沒洗發液。
今天連續打了五六個噴嚏，有點奇怪，誰在想我？我又沒有女朋友，難道是暗戀我的女孩在想我？那是誰呢？於是我在腦海中把所有認識的女孩捋了一遍，一個個否定一個個排除，最後終於有了結論：我感冒了。——佚名
今天發現了一個手機新技能，原來手機除了上網玩游戲，還能接電話，這是今天有一個人打錯電話到我這我才知道的。——佚名
今天想起朋友結婚彩禮的事情鬧的不愉快，我就問老媽：我結婚你要不要男方彩禮錢啊？她呵呵呵的一陣冷笑，鄙視的問：你有男朋友嗎？？？沒有那你有什麼資格問這個問題啊！
今天領導對我說：「世界那麼大，你就不想去看看？」 心裡一驚！我擦，這是炒魷魚的新詞麼？我穩穩的答：「領導，您就是我的世界！」領導笑著說「你哪裡都不去？」我堅決表態「公司是我家，我哪兒都不去。」領導說「可惜，這次組織大家到馬爾代夫玩。既然你這樣說，那你就留在公司值班吧！」net——佚名
今年回老家，全家人開始了「啥時帶個對象回家」的火力攻勢。 我淡定地拋出了殺手鐧：「我對象還沒離婚。」 一屋子人面面相覷，沉默良久，開始改勸：「分手吧。」 我一口答應，解圍成功！——佚名
元旦和春節雖然都是新年，但對於我們這些傳統的中國人來說，情感上還是更傾向於把春節當成是真正的節日，不為別的，因為春節有七天假…——佚名
元宵節震耳欲聾的爆竹聲漸漸淡去，樓道裡的聲控燈們長籲了一口氣。——佚名
公司新來了一個妹紙，頗有姿色，但喜歡顯擺。今天說到男朋友，吹噓男朋友多有錢，開豪車之類的。一哥們聽不下去了，問：你只有一個男朋友吧？「對啊，怎麼了？」那他只有一個女朋友嗎？…——佚名
公交車上一大叔摟著個萌妹子，明顯的感覺老牛吃嫩草。萌妹子說：「你這樣摟著我，考慮過你老婆的感受嗎？」大叔：「我回家問問你媽去。」——佚名
公交車上一年輕婦女不給白胡子老頭讓座：巾幗不讓須眉。——佚名
公交車上在放tfboys的歌，然後一個人嘟囔了一句，為嘛不放陳奕迅的。tfboys的一個粉絲聽見了，說哎呦，那是因為tfboys比陳奕迅的人氣高，這時司機大叔說了一句，姑娘啊，不是不放陳奕迅的啊，如果要是放了陳奕迅的我這車還不得被擠滿啊。——佚名
公車上。一個年輕人戴著耳機坐在單人座位，這時，一個站著的老伯靠近，拍拍他的肩膀說了一句話，年輕人沒理他，於是老伯又拍了他的肩膀再重復一次地問：請問這班車有到解放路嗎？年輕人扯下耳機大聲說：我腳受傷啦！——佚名
六歲那年，一天早晨，我叔叔匆匆來我家抱我出去，邊走邊從口袋掏顆糖給我，說等下幫他做點事。走到條街道，叔叔放下我說，看到前面那小孩了嗎，我點點頭說看到了。叔叔：剛剛那小孩打你堂弟，你去把他給我打了，我們大人不好下手。——佚名
六歲的侄女偷偷從衣櫃翻出小洋裙，不穿厚外套就准備去幼兒園，還沒出門就被媽媽發現了：「臭丫頭你咋這麼能！也不看外面多冷！你就給我穿裙子出門？」侄女不開心了，鑽進衣櫃不出來。我過去敲敲櫃門：「咋啦？被媽媽批評不高興啦？」「不要理我，我在蹲監獄」「為啥要蹲監獄？」「我的美麗是一種罪。」——佚名
分手時說「不想耽誤你」，其實是怕你耽誤了他自己。——佚名
天下女的這麼多，我覺得以後就去賣衛生巾，肯定能賺錢。自己創一個品牌，就叫「舒兒」。廣告詞我都想好了，就是「天網恢恢，舒兒不漏」。——佚名
天太熱和朋友去買可樂，冰箱裡找了半天沒找到，這時售貨小姐過來說要什麼，朋友說來兩瓶可樂，最冰的。售貨MM就彎腰給我們找。低胸裝有木有，我兩貨眼睛都直了。這時售貨MM抬起頭遞給我們兩瓶可樂，本想著掏錢就走了，誰知道我朋友來了句「再買一瓶」。——佚名
天氣冷到什麼程度呢？連PM2。5值爆表的霧霾天都擋不住的大媽們，也給我們留下了一個空蕩蕩的廣場。——佚名
天然氣公司派人來檢查天然氣管道，看有沒有漏氣。我看著他們拿的儀器太過復雜，我就問道：「有沒有其他比較簡單的檢驗方法啊？」檢修人員道：「當然有了！」說完，默默的點了一根煙，然後將燃燒的煙頭扔進廚房，只聽得「嘭」的一聲，爆炸了。檢修人員淡定在本上寫著：「五單元401漏氣！」——佚名
少女問她的男朋友:為什麼你買人造花給我?我喜歡鮮花。親愛的，鮮花總是在我等你的時候就枯萎了!
少年不胡作妄為，大膽放肆，試問老年時哪來的題材話當年。——周立波
少年時的愛情最單純，那時喜歡一個人，不會去看對方口袋裡有多少零花錢，不會去關注對方身上穿的什麼牌子，不會去打聽對方家裡住著多大的房子，不會去查對方的成績好壞…那時候的感情沒那麼多雜質，只看長相。——佚名
心裡有陽光，雨天也是一種浪漫。人的一生，總是難免有浮沉。不會永遠如旭日東升，也不會永遠痛苦潦倒。反復地一浮一沉，對於一個人來說，正是磨練。因此，浮在上面的的，不必驕傲；沉在底下的，更用不著悲觀。
手拿菜刀砍電線，一路火花帶閃電。——胡一菲
手機壞了，總是重啟，拿到手機店修理，老板跟我說，放那吧，80塊，2小時後過來拿。付完錢，2小時後來到店裡，老板瞪著眼問我：啥手機？誰見你手機了？想敲詐啊？心想著完蛋了，碰到黑店了，好漢不吃眼前虧，趕緊道個歉，轉身就走。出了門口反應過來了，嗯，不是這家店~——佚名
文明旅游告知書。尊敬的各位游客，歡迎到本旅游區旅游，在您欣賞美景的時候，請您注意文明旅游，一，不要隨地大小便，齊天大聖隨地大小便都被關了500年，何況我們呢。二，不要在路邊車震，我們旅游區路面係黑心建築商的豆腐渣工程，小心路面震塌陷。三，不要亂寫亂畫，有個叫宋江的曾在我們這牆上，亂寫亂畫，結果被抓進了監獄。四，不要穿著暴露，去年有個叫鳳姐的穿比基尼在我們這旅游，幾個大漢看吐了，把她打成了重傷……——佚名
月餅愛上饅頭，拼命追求，饅頭誓死不從。月餅難過：（港腔）這是為了什麼？ 饅頭：俺娘說啦，你肚子裡都是花花腸子。
比分體現足球的魅力，不光教你怎麼面對勝利，還教你如何面對失敗。
比持久力。雷政富：「你們聊，我出去透口氣。」火影：「我下個月完結。」海賊：「我2025年完結。」柯南：「有生之年，你們能看到我升到二年級就不錯了。」新聞聯播：「比持久力？呵呵。」——佚名
比較討厭現在那些純拿時間來說事的廣告，什麼「一個封面畫了1萬次」，「蟄居兩年只為一本書」，「耗費一生只為打造一把椅子」。便秘十年拉出來的也是屎。——佚名
水至清則無魚，人至賤則無敵。——天下無賊
火車上小伙子身邊坐一個很正點的漂亮的妹子，想搭訕卻不知道說什麼，沒想到妹子先跟他說話了，她說：帥哥，你有口香糖嗎？」小伙很興奮的說：有啊！有啊！」妹子說：「那…那…你能吃一顆嗎？」——佚名
火車上廣播響起：「16號車廂一位旅客患有疾病，現尋求醫護人員幫助。」話音剛落，坐我對面的大姐毅然決然的站起身：「小兄弟，幫我看下東西，我去看一下。」半小時後她回來了，我問：「您是醫生還是護士？」大姐擦了擦汗：「我是看熱鬧的。」——佚名
父母結婚這麼多年了，還總是互相黑對方。這不那天我媽對我爸說：「你看看你兒子長那熊樣兒。」我爸當時就不滿意了，冷笑說：「呵呵，你兒子也好不到那兒，跟個猴兒似的。」——佚名
父母結婚這麼多年了，還總是互相黑對方。這不那天我媽對我爸說：你看看你兒子長那熊樣兒。我爸當時就不滿意了，冷笑說：呵呵，你兒子也好不到那兒，跟個猴兒似的。
父親：凡是今天能完成的事情，一定不要拖到明天。兒子：這太容易了。把餅幹盒拿來！
父親對孩子的影響往往是巨大的。我就深受我爸爸的影響，他是個不善言辭、沉默寡言的人，而我是個啞巴。——佚名
牛老伯在大聲叫賣：賣月餅了，四塊錢十個。很多人都圍上去買這便宜月餅，到付錢時，才明白老伯的月餅是十塊錢四個。
牛郎：太空生活太空了，我閒來無事也關注一下人間生活。織女：你最近關注些什麼？牛郎：我最近在看甲A聯賽。
牛郎：法定假日又到啦，你在他鄉還好嗎？家裡現在可好啦！親愛的呀回家吧。織女：忘了我吧親愛的，自由不是我的了，老板給我一輛車，別的話兒不說了！牛郎：娃兒天天喊媽媽，想媽想的快瘋啦，整天整夜淚嘩嘩，你心真的好狠啊。織女：孩子他爸別說啦，我不是個好媽媽，不是我心狠，是世界變化太快了。
牛郎：美眉，你是天上來的，真的不嫌棄我這個放牛娃？織女：看你說的！這年頭，世上有幾個像你這麼牛的郎君？！
牛郎織女的事被天帝發現。織女被帶回天界織布，牛郎作為凡人留在了人間。只有每年七月初七，二人才能在鵲橋相見。天上一天，人間一年。所以鵲橋相會的事在織女看來，只不過是紡織女工日常的下班回家。真正受盡相思之苦的，只有牛郎一人。
牛頓：如果這張試卷落在我肩上，我一樣可以發現萬有引力。因為我是站在無數張試卷上才能望的更遠。
王後：魔鏡啊魔鏡，世界上誰是最美魔鏡沉吟半晌：王後，是您的照片。王後：照片裡的不就是我嗎？魔鏡：是的，但是照片比本人好看王後：……——佚名
王教練也教美女開車，美女開著開著，王教練：「把前面那人撞死！」美女：「殺人犯法！」教練：「那你還不踩剎車！」美女：「收到」一腳油門下去，咚，王教練教唆殺人被捕。——佚名
世上總有一種無私的人，他們寧願讓自己不開心，也要讓別人不開心。——佚名
世界上有兩本書。別人的人生是《傳記》。我的人生是《笑話》。——佚名
世界上有兩種人最讓人著迷，一種是我這樣的，一種是像我這樣的。——佚名
世界上有兩種人最讓我討厭：1、看熱鬧的人。2、不告訴我到底發生了什麼事的人。——佚名
世界上沒有相同的兩片葉子，卻有相同的兩張票子。——佚名
世界上最無奈的祝福就是情侶分手了，男：「祝你找個好男人。」世界上最惡毒的祝福就是，女：「你也是！」然兒世界上總有一些傻瓜，男：「我會的。」——佚名
世界之大，人之浮誇。我的堅持，像個笑話。——佚名
他是個窮廢青。但是他今天結婚了。媳婦長得漂亮不說，也特別溫柔。車是丈母娘買的，別墅是老丈人買的，大舅哥給添的家電，小舅子負責的裝修，大姨子張羅的床上用品，小姨子買了四季的服裝鞋帽，媳婦自帶的金銀細軟。他都沒花什麼錢。拜堂開始也挺順利的，就是最後送入洞房時，挽著媳婦上樓梯，腳一滑，他醒了…——佚名
他做錯事了--〉她生氣了--〉他道歉。她做錯事了--〉他生氣--〉她生氣--〉他道歉。——佚名
他從小立志當一名劫富濟貧的英雄，現在終於實現了夢想，他把我所盜來的東西都分給了周圍的人，經過他的不懈努力，人們給他起了一個非常響亮的名字叫：「盜圖狗」——佚名
令人不能自拔的，除了牙齒還有愛情。——齊秦
以前手機短信是為了聯絡感情、談戀愛、拜年用的，現在手機短信只是為了接收廣告和驗證碼。——佚名
以前在小賣部買了一瓶冰紅茶，喝了一半，尿滿，拿去找老板，你家冰紅茶變味了，老板一喝果然是，又給了我一瓶！直到後來，有了營養快線！我的身體就一天不如一天了！——佚名
以前爺爺喜歡下棋，下不過鄰居大爺，很苦悶，我就想替他報仇。私下找鄰居大爺，他說讓我，我說不要，打開手機裡象棋大師，調到專家難度。 大爺下一步我摁一步，機器人下一步我學一步。大爺都傻了，連輸4局，然後我就逃了。後來他居然找我拜師，說我是天才，一邊玩手機都這麼厲害，都不帶想棋步的。
以前聽人說，女人打架特別好看，今天算是見到了，在公交車上倆女的為點雞毛蒜皮的小事先是對罵。然後，就動起手來了。那架勢，齜牙咧嘴，哭天喊地，張牙舞爪的，你扯我扒的，倆女的上身都只穿胸罩。竟然，全車沒人拉架的，什麼素質嘛。我都坐過五路站了，她們都沒分出勝負。剛下車，准備往回走的時候，車上一男的喊道：扒她褲子，扒她褲子…靠，我急忙喊道：師傅，開開門，我下錯站了！——佚名
以後出門辦事兜裡一定放一把鑰匙，這樣你想離開的時候就可以不用編理由了，直接說句：「對不起，我有鑰匙在身，先走一步～」——佚名
冬天的時候有的公交車上的椅子很冰，元旦那天我和朋友在車站等車，不久就來了一輛比較空的車。車剛停穩，朋友立馬沖了上去，等我上去了問他：你怎麼這麼急?他得意洋洋的說：趁椅子還熱乎！
出差幾天回到家，發現煙灰缸裡多了幾個高檔的煙頭。多虧平時喜歡看偵探小說，有著縝密的推理思維，由此我斷定：1。老婆背著我在學抽煙；2。她藏的好煙應該還剩幾顆…等她回來，看我怎麼收拾她，平時就讓我抽五塊的，我非得弄出幾支好的嘗嘗，這個敗家老娘們兒…——佚名
出問題先從自己身上找原因，別一便秘就怪地球沒引力。——周立波
加了女神聊天軟件，一個月了，終於發現我倆還挺有默契！我不說話，她也不說話！——佚名
去女神家裡修筆記本，我見沒空椅子就坐她床上修，她卻質問我：「你褲子那麼髒怎麼坐我床上？」我很尷尬只好把褲子脫了。女神見狀急了罵道：「我是說你怎麼坐我床上了？」於是我只好躺下了。——佚名
去小超市買水，給了收銀員10塊讓他給我拿瓶綠茶。收銀員給我找了7塊還給我一個瓶蓋說：「沒有綠茶了，你拿這個再來一瓶的蓋子可以去對面商店換一瓶。」——佚名
去小賣部看到一個獨自守店的老奶奶，銀白色的頭發，坐在小搖椅上睡著了。溫溫的陽光打在老奶奶的側臉上，顯得格外慈祥。我拿了一瓶綠茶，放下三個硬幣。動靜不敢太大，怕打擾到老奶奶休息。我扭開瓶口的一剎那，奶奶猛地睜開眼睛說：「綠茶賣四塊。」——佚名
去年八月，朋友來東北玩，我告訴他不要舔院子裡的鐵欄桿，他說夏天怕什麼，於是舔了一下，結果滿嘴的油漆。——佚名
去年中秋帶兒子回老家，在地裡抓了只野兔。吃飯時，兒子盯著盤子裡的兔肉憐憫道：「兔媽媽會傷心嗎？」我：「應該會吧！」兒子：「那我們把兔媽媽也抓回來吃了吧！」——佚名
去年冬天有次去老婆家，她們家村裡有現場擠牛奶的，一瓶一斤七塊錢，大爺我喝不了那麼多，於是說，老板我就要二塊錢的，老板白了我一眼:二塊錢？？？那你蹲下自己吸兩口吧。
去年有個算命的，非說我2015年內一定脫單，說要不准他把頭擰下來…結果現在到年底了，他今天跑來跟我求婚了…真是貪生怕死之徒！——佚名
去買冰箱，一進店裡我就說：海爾！海爾！服務員聞言怔怔地說：父..父王，您吩咐？服務員也是蠻拼的！
古時的姑娘相親，願意就說但憑爹娘做主，不願意就說女兒還想陪爹娘兩年。——佚名
可能是我名氣太大，也可能是我經常寫作的緣故，經常有人向我約稿催稿。催稿經常發生在不合時宜的時候，一次我剛點上煙還沒抽完被催稿，還有一次我剛趴桌子上睡了一會兒又被催稿。這不，就在昨天，剛伸手摸了一下同桌妹妹的屁股，就又被人催稿，催稿人的態度還很惡劣：「李小明，前兩次的檢討再加上這次的，一共3篇，放學之前給我交上來！要是交不上來，放學留下！」——佚名
司馬光在缸下點了一堆火笑著說，將水煮幹後小朋友就不會淹死了。——佚名
四年大學，沒學到別的本事，就掌握了一項特殊技能：白天不用安眠藥也能安眠，晚上不用興奮劑也能興奮。——佚名
四個人打麻將，突然著火了，他們都沒有注意到。消防員趕到了，沖裡面大喊道：裡面有多少人?這時，剛好有一個人出牌：四萬!消防員又問：死了多少人?這時，又有一個人出牌：兩萬!消防員大驚，慌忙問道：剩下的人呢?只聽嘩啦一聲，緊接著，傳了一聲尖叫：糊了。
四個工程師同乘一輛車，車打不著火。機械工程師：啟動裝置壞了。電氣工程師：電池壞了。化學工程師：油不幹淨。IT工程師：要不咱們先下車再上車試試？——佚名
失敗不可怕，可怕的是你真信了這句話！——佚名
打開收音機，一個溫柔的聲音傳出：如果膚色粉紅，臉上絨毛細嫩柔軟，就說明很健康… 聽到這裡，忍不住摸了下自己的臉，對鏡顧盼，再笑一笑，樣子健康可愛。這時，又聽播音員說道：好，聽眾朋友們，這次我們的《養豬知識講座》就到這裡。
打電話叫傻瓜同事來吃飯，他說後天請我吃吧！我問他為什麼要後天，他說去你家肯定多吃一些，等他餓兩天才吃的多。第三天，我叫他來吃飯，他說不來了。我問他為什麼不來？他說餓的走不動了……——佚名
本人已被確診為抑郁症，情緒進入低谷狀態，變的靦腆自閉，焦慮不安，有時候還想不開。希望看到的朋友們可以請我出去吃吃飯，看看電影，喝喝咖啡，吃吃烤串，旅旅游，爬爬山，開導開導我。你要實在沒時間陪我就給我發個利是我自己去。說真的，我不想放棄治療…——佚名
本來馬上就要著手去做的事兒，被人一催，就會立刻喪失一切積極性，大爺我不幹了你愛咋咋滴。——佚名
本來聊天軟件是為了避免接電話，而現在是接到電話：「你看下聊天軟件。」——佚名
本質好的人很難做壞事，他們連自己那關都過不了。本質壞的人也很難改變，他們最多只是抑制自己一陣子罷了。所以要相信別人在做的努力，但不要盡信他們會改掉本質。——佚名
正在午睡，室友把我拍醒：「快起來！有急事！穿上衣服跟我走！」我著急忙慌的一下子就醒困了，手忙腳亂的一邊穿衣服一邊問他出什麼事了？他：路上說！我：好了，走吧！他：走，上廁所去！——佚名
正在洗菜，小侄問我為什只要有蟲子吃過的菜葉子呢，不要完好的呢，我語重心長的對他說，蟲吃過了，那就表明這菜沒有農藥，懂不懂啊你這個小屁孩！誰知侄子竟然說：萬一蟲子吃過之後死了呢？我…懵了。——佚名
正在看電視，小妹子從外面急急忙忙跑進來：姐，給我二百塊錢！剛才出去玩，遇到我同學，身體不舒服要去醫院。我邊把錢遞給她邊問：哦，你同學忘帶錢了？老妹一把把錢搶到手裡，邊往外跑邊說：不是，我看中了醫院旁邊店裡的一條褲子。——佚名
正刷著手機，一抬頭發現寶寶拽著抽紙往嘴裡塞，馬上抱過來摳他嘴裡的紙，摳出一團發現還有一點叮在上牙板上，娃又閉嘴搖頭不配合，只能邊喊邊暴力伸手進他嘴裡摳持，我姐從廚房出來，扔下粽子就跑過來打我的頭：你個豬！幹啥摳我二寶剛長的小牙！
母親節，班裡組織討論一個概括母親形象的關鍵詞，我問同桌：「我對我母親最深的印象就是她挺節約的，對了，你母親節約嗎？」 她這才抬頭看了看我的臉，腦袋搖成了撥浪鼓：「你做夢！不約！」——佚名
甘地在印度的人設為何越來越崩?印度人為何開始質疑甘地?
甘地是給印度帶來了勝利,還是帶來了毀滅性的災難
生活小常識：洗完衣服一定要記得，把衣服翻到正面疊好，再放進櫃子。否則就有可能像我一樣快到公司才發現衣服穿反了。——佚名
生活太累，需要停下來休息～可你停下來的時候別人還在奔跑…所以要記得請用腳絆倒他。——佚名
生活可以將就，生活也可以講究。——韓寒
生活忠告：騎摩托車一定要戴頭盔，否則會被開瑪莎拉蒂的同學認出來！——佚名
生活總在為了某三個字赴湯蹈火：「還不錯」、「挺好的」、「我愛你」、「你好瘦」、「真漂亮」、「快還錢」。——佚名
生氣！太生氣了！好後悔自己當初沒經得住老婆的誘騙，把工資卡交給她保管。今天工資發到卡裡，她給我發錢：「老公，這100塊是你下個禮拜的零花錢。不准再要了，知道不？」我不高興了，跟她爭執了好久，到現在心裡還不舒服。你們評評理，我一個大男人，一個星期拿100塊零花錢，用得完嘛？非得給我發這麼多！——佚名
甲：「聽說我們公司，新聘任了一員工，能力一般。為什麼聘他？」乙：「聽說，招聘那天，他忘記帶簡歷了，打電話，他年邁的父親親自送來的！」甲：「考官這樣就被打動了？」乙：「還能怎麼樣，局長都給兒子把簡歷送來了！」——佚名
甲：你年薪多少?乙：96萬。甲：那一個月8萬哦！乙：是的，這是我基本工資。甲：不錯嘛，做什麼的?乙：做夢的。
甲乙兩個小同學在一起走路，甲問乙：你今年多少歲啦？ 乙回答：我今年9歲。甲很得意他說：那有什麼了不起。再 過兩年我就比你大一歲了！
甲女：「聽說你不是泡到一位高富帥嗎？怎麼還來吃大排檔。」乙女：「早就分手了？」甲女：「為什麼？」甲女：「淑女裝著太累了，問題是總吃不飽。」——佚名
白色的汽車即使有小磕碰也會很明顯，影響美觀。如果不想看見這些難看的劃痕，只需要拿一瓶上學時候常用的白色修正液，擠到眼睛裡就行了。——佚名
目前為止，我認為我最幸運的不是喝冰紅茶得再來一瓶，也不是在大街上撿到50塊，而是四個同班同學一起考證，我們四個相互抄襲，卻只有我一個人合格。
仰著淚一擦都去他的吧哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈每當深情 被當做笑話我越憧憬 結果卻越垮那就算了 誰動容誰假。
仰著淚一擦都去他的吧都去他的吧請停止掙扎。我的深情就是個笑話。
再也不看心靈雞湯了…以前看完，還會思考人生。現在看完，只想過完余生。——佚名
再次發現電視裡都是騙人的，不是說兩個人吵架只要吻住對方的嘴就好了嗎？我這樣做了，我叔為什麼扇了我一巴掌？——佚名
列車上對於那些沒禮貌的乘務員我都是這樣做的：在自己的手機上建一個加密的WiFi熱點，名字就叫做「免費WiFi,密碼請問乘務員」。然後只要靜下心來看就好，目前已經有三個人和乘務員吵起來了。——佚名
吃完了飯。父親對坐看電視的女兒說：「女兒啊，咱們爺倆來談談心吧，來說說你的人生理想！」女兒指著電視說：「我要當演員，成大明星！」父親鼓掌道：「非常好！理想要付諸實踐，那麼，現在就開始學表演！你能演一個家庭主婦嗎？」女兒：「當然可以！」父親：「很好，那麼試試，把碗洗了吧！」女兒：……——佚名
吃完晚飯在景區閒逛，碰到一位老奶奶在街邊做生意，賣手工藝品，布制的小包、小動物之類的，做工很精致。只見旁邊有個游客跟其他人感嘆道：「哎，這些民間手藝，很容易失傳，少一樣是一樣，你們看這個…」奶奶冷靜地說：「不會，這些是我網上看教程學的。」——佚名
吃完飯，老爸叫我過來下棋，我心想，好久沒和老爸在一起下棋了，幹脆就下個過癮吧。於是我把象棋盒拿出來開始擺棋，結果少了2個棋子，老爸猛的一拍桌子，對象呢？！我心頭一驚：對啊！對象呢？對象哪去了？！求對象啊！——佚名
吃完飯後，媽媽在洗碗，爸爸在看電視，爺爺在看報紙，我在搭積木。
各位出門都注意一下，特別是過馬路，一定要讓一讓，其實開車的跟走路的心理是一樣的：「大爺我不信他敢撞。」「大爺我不信他不躲。」——佚名
各位親，我有個哥們有兩張魔獸電影六月八日首映的電影票。但是因為那天要結婚，所以沒法去了。他這兩張票很早就買了，當時並不知道魔獸首映那天是自己的婚禮。他請我幫問一下朋友們，哪位那天可以替他去結一下婚，謝謝。——佚名
同事：「真不知道那些靠臉吃飯的男人心裡是什麼感受？」我：「靠不要臉吃飯的我，真不知道。」——佚名
同桌是這個世界上最了解你的人了，他 看著你上課玩手機，看著你考試作弊，看 著你對著鏡子擠痘痘，看著你傷心的時候 偷偷哭，看著你悄悄寫給別人的紙條，看 著你吃東西弄得滿嘴油。 所以，如果還能再見到他的話，找個機 會，幹掉他吧，他知道的太多了！——佚名
同學，畢業沒多久我就結婚了。當你在深夜加班，我撫著肚子在聽胎教音樂。當你在游歷名山大川，我在帶孩子。當你在海邊吹著海風，我在帶孩子。可是你要知道，若幹年後當你在帶孩子時，那時的我已經不帶孩子了。呵呵我在帶孫子。——佚名
同學聚會，一行幾人去吃自助餐，全體都去藥店稱體重。吃完自助餐出來後集體又去稱體重，誰輕誰買單！——佚名
名媛用時尚可以上媒體，明星用緋聞可以上媒體，有錢人用財富可以上媒體，普通人用悲劇可以上媒體！——佚名
回家看到媳婦在和網友視頻，當時心裡特別不是滋味，天氣這麼熱，勤儉的她寧願一絲不掛都舍不得開空調。——佚名
在公司裡我最討厭的不是老總，而是我的同事，因為他經常在我面前說我老婆長得很丑。說一次我忍了，說兩次我也忍了，誰知他天天說個不停。這天中午我倆坐在一塊吃飯，結果他又一次說我老婆長得丑。我終於忍無可忍，站起來拿起飯盒狠狠地摔在了他的臉上，罵道：你他媽吃飯的時候能不能不說這麼惡心的事！——佚名
在公交上，旁邊有個妹子靠在我肩上睡著了，我默默把礦泉水倒在瓶蓋裡，順著肩膀流下去…坐了兩站路以後，我叫醒她，很委屈地說：「很抱歉打擾你睡覺，但是這口水我忍不了了」。她紅著臉硬要幫我洗衣服，還留了電話號碼。——佚名
在公園和大爺下象棋，有點緊張。走了第一步後，大爺沉默了很久說：「你是新手吧？」我：「大爺你怎麼知道？」「我在這玩了幾年，第一步走帥的真不多。」我：「不應該讓領導先走嗎？」——佚名
在乎我的人，不管在忙，都會回我的信息。不在乎我的，一定是他墳頭裡的信號不太好。——佚名
在我的世界裡，你依舊純潔，髒了的只是這個世界。
在我們這一代的印象中，最好吃的菜是媽媽做的菜！而我的下一代可能會說：最好吃的菜是姥姥做的菜，媽媽做的菜真難吃。——佚名
在男浴室，如果一個人洗著洗著突然停下了所有動作，眼神專注，不知道在思考著什麼，那他肯定就是在小便，抓住我的那個浴室管理員就是這樣說的。——佚名
在服裝廠上班的時候，和一個妹子互相有好感。突然有一天妹子說她辭職了，辭職書已經遞交。我和妹子說我陪你走，你去哪裡我就去哪裡，然後我也果斷遞交了辭職書。結果她的沒准，我的准了…——佚名
在洗手間時忍不住看了看鏡子，這不才一段時間不注意自己的容顏，眼前的我竟然又帥了一些，但我沒有驕傲。因為我知道，我的近視肯定又加深了。——佚名
在看一個電視劇，我問女友：「你喜歡這樣的男主角嗎？」她搖搖頭說：「不喜歡。」我不解：「長得這麼帥，你咋不喜歡呢？」她冷笑一聲說道：「你覺得我能跟你處，喜歡一個人的標准會是長相嗎？」——佚名
在路邊稱餅幹，實在太香了，忍不住就一邊裝一邊吃，老板看見了說：帥哥，小本生意。我：我吃的是我袋子裡面的。老板：噢！我：好了，老板，你稱一下。——佚名
在圖書館看見一位美女，於是上前搭訕：同學你好，自我介紹一下，我是計算機係的，你呢？她看著我嫣然一笑：我是跟你沒關係的。啊，好機智的妹子~！——佚名
在網上買了條褲子，結果褲子太大了，為了不浪費買褲子的錢，我拼命的吃，半個月後終於把褲子穿上了，然後發現以前的褲子，穿不進去了…——佚名
在網上買藥，等了十多天才到，都已經康復了，這就是傳說中的藥到病除吧。——佚名
在廚房發現了一隻螞蟻，我在它面前放了一塊糖，它碰了碰，跑回家叫同伴了。我迅速地藏起了這塊糖，因為我想讓它的同伴覺得它是個騙子。——佚名
在學校，我打籃球第一，飯量最大，運動也是強項，練就了一身強壯的肌肉，打架也沒人打的過我，我說什麼沒人敢出來叫板。但我就想不通了，像我這麼優秀的妹子，為什麼卻沒人喜歡我呢？——佚名
在錯的時間遇到對的人，聽上去很文藝，仔細想想，不就是婚外情麼。——佚名
在餐廳偶遇初中女同學，但是她不記得我了，我便提醒她說：「你還記得初中時候，因為和你在小樹林親嘴被處分的那個男生嗎？」她小臉一紅，有些激動的說：「難道你就是當時那個……」我慚愧一笑：「沒錯，我就是當時告密的那個人！」——佚名
在艱苦的環境中，我們能學會堅強。在舒適的環境中，我們能感受快樂。在危險的環境中，我們能學會冷靜。在安全的環境中，我們能享受舒適。
在醫院看到最牛的標語：你想看美女的胸和大腿嗎？你希望死後也一樣能大飽眼福嗎？——請捐獻出你的眼角膜。——佚名
地鐵上有個孩子吵著要尿尿，哭聲震耳欲聾。車上人多，孩子的媽媽，那個年輕的女人一副很難為情的樣子，左顧右盼不知如何是好。這時我想到包裡有個襪子，就遞給她，她說：「這個不好吧，會漏水的。」我說：「尋思啥呢！？把嘴堵上！？」」——佚名
她必須要在兩個男人之間做出選擇，一個是年紀大的，長的丑陋，是個千萬富翁，另一個是年輕的，一表人才的小伙子。她對他們說，我會給你們一人一張紙條，寫著我願意的那張就是我的選擇。富翁打開紙條，看見上面寫著我願意，於是摟著她，坐上豪車高興的走了。年輕的他很傷心，打開紙條後看見上面寫著：「等我一個月。」然後抹去了眼角的淚水，嘴角微微上揚。——佚名
她的空間訪問密保問題是我的男神叫什麼名字？我把她老提起的那些男明星與學校裡最帥的男生名字都輸了一遍，都顯示錯誤。忽然福至心靈，手顫抖著，輸入了自己的名字，一按回車……果然也不是。
她真的很好，眉眼溫柔，禮貌謙卑，為人隨和，待人真誠。就是看不上你。——佚名
如今的學生，作文水平不高，但請假條很有文采。老師：。今天下午沒在我幼小的身體裡發生了一件恐怖的事情，我的體內忽然在一股神秘的力量下有規律的顫動，頻率是每三秒一次，強度是8。3級，渾身一顫並帶有一聲雞叫似得聲音，望老師准假，到醫院檢查檢查是什麼病。老師評語：打嗝就打嗝吧，說成你這樣的，也是沒誰了。——佚名
如果一個女孩 在這樣寒冷的季節 仍然堅持每天按時起床 不遲到不請假 手凍僵了只在心裡默默抱怨 用嘴呵兩口氣又能生龍活虎 腳凍麻了也不撒嬌 只是跺跺腳復又笑靨如花 你的明媚溫暖了寒冬 你的微笑是最動人的畫面 這樣的女孩 你一定沒有男朋友——佚名
如果女人的夢想是步入婚姻的殿堂、那麼男人的夢想就是步入婚姻後的洞房。——佚名
如果女朋友和100萬你只能從裡面選一個的話，你覺得你會假裝考慮多久？——佚名
如果女朋友或者老婆是個老師，你該如何駕馭她？還想駕馭她！？你咋不上天呢？教育界的女人乃脫韁野馬、身負洪荒之力，伴有間歇性精神病，自己都駕馭不了自己，每天都與祖國的未來鬥智鬥勇，且受盡世間各種折磨，百毒不侵。你唯一能做的就是慣著她！讓她感覺到人世間還有真情和溫暖。——佚名
如果失個戀就是你人生中最難過的時刻，那你的人生該是多幸運啊。——佚名
如果在街上聽見有人喊「快來人啊！搶錢啦！」，我都不會再相信了。上次我飛奔了過去就什麼都沒搶到。——佚名
如果你也有個喜歡熬夜的朋友，請好好珍惜他，因為也許不知道什麼時候，他就死了…——佚名
如果你男朋友的媽媽給你一大筆錢讓你離開他，你會選擇那種跑車？——佚名
如果你是學英語的，突然有多年未見的同學加你好友，多半是有東西要你翻譯。如果你是學設計的，突然有多年未見的同學加你好友，多半是有logo要你設計。如果你什麼都不會的，突然有多年未見的同學加你好友，多半是要結婚了。——佚名
如果你給我的，和你給別人的是一樣的，那我就不要了。——三毛
如果你給我的，和給別人的是一樣的，那我就不要了，除了錢，和很多錢。——佚名
如果你覺得一整天都累得跟狗一樣，那你就錯了：狗可沒你這麼累。——佚名
如果你覺得自己又窮又丑，請不要悲傷，至少你的判斷還是對的。——佚名
如果我死了，請不要為我悲傷…你們要趕快想辦法讓我復活啊！——佚名
如果我看過你看過的世界，走過你走過的路，是不是就能更靠近你一點。
如果我想你了，我翻山越嶺也會走到你身邊，去擁抱你！ 沒錯，我就是沒錢坐車！——佚名
如果把跳樓的過程倒過來播放，那麼就是一個人趴在地上喝了幾口血，然後獲得了飛翔的超能力。——佚名
如果是吳彥祖離婚，下面評論一定都是老公娶我。王寶強的時候大家都很理智地分析，希望能為寶強討回公道，以及分析她老婆出軌的必然性？——佚名
如果班上有人跟你同名同姓，那你就放心抄他作業吧，保證連名字都不會抄錯。——佚名
如果被自己喜歡的美女問到喜歡什麼類型的人的時候…廢青會說「我要求不高，你這樣就可以了…」高富帥會說「我要求很高！至少也要是你這樣的！」…——佚名
如果聖誕節那天有個老人把你扔進一個袋子裡，別怕，因為我要的聖誕禮物就是你。
如果說美貌是推薦信，那麼善良就是信用卡。——布爾沃一利順
安慰。前女友昨晚打來電話向我哭著說被男友甩了，梨花帶雨，怪心疼的。我安慰她：「傻瓜，你在哪兒？站在那兒別動，等我。」。然後蓋上被子繼續睡。媽的智障！打擾大爺我睡覺。——佚名
寺廟裡，和尚在募捐收錢，說是做善事。對此我很不願意，和尚問：你還信不過佛嗎？我：我當然信得過佛，但不相信他的代理商！——佚名
年輕人：大師，你這麼智慧為什麼還要出家？ 大師：因為一些俗事。 年輕人：那您舉個例子唄？ 大師：不舉！——佚名
年輕人啊，你以為你憂傷，其實你是沒睡爽，你以為你暴躁 ，其實你是沒吃飽，你以為你思念，其實你是太閒。啊，年輕人。——佚名
年輕的時候，妹子們都找長得帥的會玩的做男朋友，等玩膩了，妹子們都找有錢人嫁了，有你好男人什麼事！——佚名
年輕的時候。還是盡量不要早戀。過早知道自己缺乏魅力又丑又矮。影響考試。——佚名
早上，我心儀的女生竟然向我表白了！我激動的說：我不是在做夢吧？她對我說：你可以打自己一巴掌哦，說不定你會醒哦。我就打了自己一巴掌，然後我就醒了…——佚名
早上八點我還在睡覺，老媽打開房間門：「太陽曬屁股啦！」。多虧她的提醒，我給屁股抹了點防曬霜。——佚名
早上穿著超短裙現在，在公交站牌等公交！突然想放屁！左右瞅瞅沒人！噗～～噗！噗……～噗！挺長，好舒服！突然後方傳來一個男性的聲音！妹子你放屁的時候光左右看！怎麼不往後看一眼？——佚名
早上被鬧鐘吵醒，腦袋裡出現一個天使和一個惡魔，惡魔說：「被窩裡多暖和，何必那麼辛苦起床上班呢？」天使說：「大清早的吵什麼吵，還讓不讓人睡覺了！」——佚名
早上撿到個錢包，裡面有幾百塊錢和證件，最重要的是有一張紙，上面寫著：本人經常掉東西，錢包裡的錢給你了，把證件還給我就行了。手機：XXXXX...然後我就打過去了，只聽對方傳來一句話：這手機我也是剛撿到的。——佚名
早起，下樓丟垃圾，垃圾桶旁不遠處，發現一個嶄新的利是，鼓鼓囊囊的，趕緊彎腰撿起拆封，裡面是一張折疊好的A4紙，攤開一看，白紙黑字：「窮貨，想錢想瘋了吧？」我你！——佚名
早起的鳥兒有蟲吃，殊不知那都是熬夜的鳥兒吃剩的。——佚名
有一天，牛郎告訴織女，我們不能見面了，因為喜鵲都去戀愛了。織女說沒關係，那我們就發短信息吧!
有一天小明精心打扮一番，開著一部跑車，很興奮的要去參加聯誼，他心理想，條件這麼好，想必是許多辣妹心儀的對象，不料卻分配了三個恐龍妹坐他車，小明氣到一句話都不想說，苦著一張臉開車，不料恐龍妹們卻開口了︰帥哥，你心情不好哦！不然怎麼都不說話？小明冷冷的回答︰你有看過垃圾車司機和垃圾說話的嗎？——佚名
有一天姐姐頭疼，我媽說有個老中醫看的挺好的，我就帶姐姐去了。一去中醫說先把脈吧，就拿出來一個小枕頭一樣的東西。結果我姐姐直接把頭放到了小枕頭上，中醫哭笑不得的說：「我行醫這麼多年從來沒見過病得這樣重的。——佚名
有一戶人家兒子上初中，他爸開完家長會後，獨自將老師叫到一邊，問：你是怎麼教我娃的，為啥別的學生都有女朋友，就我娃沒有？我娃沒有！？——佚名
有一次我問我媽第一份工作是什麼。老媽幹脆的把另一難題我是哪來的給解決了。她的回答：我以前是賣小孩的，你太丑了，賣都買不掉，只好自己養了。
有一個四十歲的女生長的還不錯，有一份工作，收入穩定，有一天小明就問她︰你條件這麼好，怎麼還沒結婚啊？那女生回答︰我小時候是田徑隊的，有一次受傷，腳底留了一個疤。小明就問︰腳底有一個疤，跟你有沒有結婚有什麼關係呢？那女生回答︰對啊！那我結不結婚關你什麼事？——佚名
有一個家庭，這家的孩子的數學一直不好，父母給他換了不少學校，最後，父母跟孩子換了一個教堂小學，這個孩子的數學就名列前茅。
有一對愛開玩笑的夫婦慶祝元旦。妻問：為什麼叫元旦?夫說：元既是開始的意思，又是圓形的意思，蛋都呈圓形天體從開始到現在都是圓的，圓和蛋實際上是一回事，由於合起來念比較順口，所以叫圓蛋元旦。妻說：你胡扯淡！圓的東西都叫球，扁圓的才叫蛋呢！
有一對農民兄妹用板車拉著小麥到市場去賣，一個南方人來到他們兄妹跟前，問：大哥，你的小妹(小麥)怎麼賣呀？大哥氣得額頭上青筋暴突。
有一種女人，你今天喜歡她，她不搭理你，你明天喜歡別人，她卻不高興了。別以為她在乎你，她只是在乎自己的魅力值是不是下降了。——佚名
有一種友情叫「凍手之交」，手再冷我也要及時回你信息，如果我沒有回復你，說明你不值得我凍手。——佚名
有人問我，為什麼要給自己的手機設置密碼，我笑了，我盯著他的眼睛告訴他：因為我連我自己都不相信。——佚名
有人問畢加索：「你的畫怎麼看不懂啊？」畢加索說：「聽過鳥叫嗎？」「聽過。」「好聽嗎？」「好聽。」「你聽得懂嗎？」——佚名
有人說我上廁所玩手機，我就呵呵了，上廁所不玩手機難道玩屎嗎？
有人說我不要臉，這話一聽就是嫉妒我，這麼帥我哪舍得不要？——佚名
有三兄弟，老大叫一毛，老二叫二毛，而老三卻叫五毛，問他們這是為什麼？難道夭折了兩個？老大尷尬的說：「我父母在銀行工作，人民幣只有五毛，沒有三毛！」——佚名
有沒有懂車的朋友，有沒有熟人，幫我咨詢一下價格在10萬到15萬之間的車，動力2。0以上，外觀要好看，最好是白色，日本車優先，內飾最好是全真皮的，帶全景天窗。 最好是越野車，通過性好點，有認識的推薦我幾輛。 我要拿來做手機壁紙，謝謝！——佚名
有些人說，他們命中注定生而如此，有些人說，可以通過高等教育解決，這種理論的問題在於，我擁有這個世界上任何人可能擁有的最正常最好的雙親。在成長過程中，我一直是一個快樂的孩子，我們真是一個完美的美國家庭。我五歲的時候意識到這和我的家庭不一樣，在我舅舅的婚禮上，我第一次有了沉浸其中的感覺，但我長大以後我也想成為他們這樣的人。有時候我想知道，我是不是該無視那個花童給我帶來的感覺，我，本可以就和他們一樣，一樣正常，在那之後我為了過上正常的生活費盡心力。為什麼所有人都恨我，也許有給異性戀的天堂。——佚名
有些女人經常說：寧願相信世上有鬼，不願相信男人那張嘴。我倒要問問：如果男人那張嘴說世上有鬼呢？——佚名
有些女生反對婚前性行為，但如果長得帥那就忍了，這就是忍俊不禁。——佚名
有些生活不如意的人特別喜歡聽崩潰論，似乎一切推倒重來了，他就又有了機會…——佚名
有的人心情不好就要搞得別人心情都不愉快，明明可以商量的事情卻自己賭氣不說出來。這樣做既不能達到溝通，也不能調節事態。但是，爽！——佚名
有的人與人之間的相遇就像是流星，瞬間迸發出令人羨慕的火花，卻注定只是匆匆而過。——佚名
有的時候你需要真正的顛沛流離，那樣會讓你覺得生活的不易和艱辛，那不是一種自暴自棄，而是一種逐漸成長而得到的心平氣和。你需要被傷害被拒絕，才能變得更堅強更珍惜現在所得到的一切。
有個傻瓜好友特迷信，做什麼事前必須看黃歷，當他看到「不宜出門」後，又礙於自己有緊要的事情要辦，沒辦法，只好翻牆出去。結果，他的腿摔骨折了。——佚名
有個百萬富翁被告知得了絕症只剩下半年時間，傷心之余找了個殺手，讓在自己最開心的時候殺掉他。幾天後，百萬富翁接到誤診的通知，正笑得開心，被殺手殺了。——佚名
有個朋友大概是聊天軟件加了公司領導，秀幾張風光無限碧海藍天的旅游照片，第一句話是「感謝領導批假」。——佚名
有個朋友跟我說等她瘦了再來見我，我聽了心裡一緊，大概這就是最委婉的訣別吧。
有個美女想做我女朋友，被我拒絕了。因為我覺得她的眼光低，品味太差的女孩子我不喜歡！——佚名
有個美女頭像的加了我，聊了幾句後叫我發個利是給她，我不悅道：你咋不上大街上要飯去？她回道：以前也去的，後來發現風吹日曬的對皮膚不好…——佚名
有個賣矛又賣盾的楚國人，他誇讚自己的矛：這矛很利，什麼都刺得穿。又拿起自己的盾說：這盾很堅固，什麼都擋的下。一個很嗆得鄉民嗆他：那拿你的矛去刺你的盾會怎麼樣？結果楚國人拿矛把那個鄉民刺死說：幹你媽的就你問題最多。——佚名
有時候，除了謊言是真的，其它全是假的。——禹岩
有藝人經紀在嗎？求推薦一位女明星，年輕漂亮玩得開就行，身材一定要好，膚白貌美胸大腿長那種，長發尤佳，混血最好，對酒量有一定要求，演技倒無所謂，我拿來當手機屏保。——佚名
灰太狼，大笨狼，永遠鬥不過喜羊羊，還要伺候紅太郎。——懶羊羊
灰太狼失敗的原因是：「別的狼都吃生的，這貨非要吃熟的」——佚名
米格-25戰鬥機是世界上唯一一款雙3戰鬥機。這款戰鬥機可以輕易地飛到三萬米高空，並以三倍音速高速飛行。要知道，當時不少防空導彈的最高速度也不過兩馬赫，也就是說導彈根本追不上米格-25戰鬥機，這也就意味著北約防空體係對米格-25根本無計可施。如果蘇聯軍方需要，那麼在莫斯科附近起飛的米格-25戰鬥機完全可以深入歐洲腹地進行軍事偵察，美軍也只能看著這款飛機飛進來再飛出去，甚至美軍都不敢想象F-4戰鬥機與這款戰機作戰的下場會有多麼慘。
老上學時有天晚上和一學妹去看電影，看完十一點了。她回不了宿舍，我陰笑著對她說：哈哈，回不了宿舍了把，她低下頭羞澀的說：嗯。然後我笑的更開心了：我會翻牆，我能回去。
老公，等你老了，走不動了！我就用輪椅每天推著你去公園……。讓你看著我跟別的老男人跳廣場舞，晚上再推你回去…——佚名
老公：剛才在外面吃飯看到一男人打老婆，我上去幫忙了…老婆：啊？你沒受傷吧？老公：沒事兒，倆大老爺們兒打一女的，還能受傷啊！？老婆…——佚名
老公是分享秘密的最佳人選，而且不會告訴任何人，因為他壓根就沒在聽。——佚名
老公語重心長的對我說：「你用另一個ID,在網上挑逗我，我上鉤了，這說明什麼？說明我花心？不。這說明，就算你換個名字，我也一定會愛上你！」——佚名
老天，太藍！大海，太咸！人生，太難！工作，太煩！和你，有緣！想你，失眠！見你，太遠。——周立波
老王隔壁夫妻吵架，男人罵他老婆是賤人、騷貨，和不要臉的男人鬼混，女人都被罵哭了，他還在不停的罵。老王實在是聽不下去了，沖上去揪住他的衣領說：憑什麼說我不要臉！——佚名
老早聽人說女人和男人在床上說得最多的一句話是：」你壓著我頭發了。」現在看電視劇終於明白為什麼男二號總對男一號說：」你要敢動她一根頭發我和你沒完！——佚名
老我過生日那天，給我媽發消息說：感謝媽媽生我! 我媽說：幹什麼?此話怎講? 我說：呃，今天是我生日啊媽媽…… 我媽說：哦，哈哈哈，不客氣啊生著玩的。
老板對工作合理的安排叫鍛煉，不合理的安排叫磨練！他們是多麼關心員工的成長啊！——佚名
老板對老婆說：吃飯！睡覺！對美女說：吃個飯，睡個覺。對情人說：吃吃飯，睡睡覺。對小蜜說：吃飯飯，睡覺覺。對員工說：吃什麼飯！睡什麼覺！元旦統統加班！
老板說：「簡單做一下就好」你不信。領導說：「有什麼意見可以提嘛」你不信。對象說：「即使你出軌了，只要坦白就好」你不信。那為什麼父母說「我們挺好別擔心」「你高興我們就高興」「我們什麼都不需要」你那麼容易就信了呢？——佚名
老爸很疼我，一次老爸帶我去買運動服，看上一800多的，老爸說「喜歡那種顏色都買」最後買了三套，刷卡，出門，聽見一售貨mm弱弱的聲音傳出來「這二奶真丑『』——佚名
老哥們兒一起去吃飯，吃了倆王八，又喝了一箱啤酒。結賬的時候，老板娘問服務員：「他們吃了什麼？」那服務員說：「倆王八喝了一箱啤酒。」我們頓時都Hold不住了…正准備發飆呢，看到帳單上只算了啤酒的錢，王八錢沒算…——佚名
老娘法眼一開就知道你是個妖孽了。——周立波
老師：「大家平時要耐心點，羅馬也不是一天就建成的。」小明：「可老師每次布置作業，非要我們當天完成。」老師：「滾出去！」——佚名
老師：小明，以後你同桌麗麗上課睡覺你提醒她一下。小明：哦知道了。二天剛上課，小明就對麗麗說：麗麗，你該睡覺啦！老師怕你忘了讓我提醒你呢。——佚名
老師：今天咱們班裡發生了盜竊事件，經我調查，丟東西的時間就在早上八點之前，現在請八點之前到班裡的同學舉下手…好了，丟東西的事情就暫時到這裡，班長把剛才沒舉手的同學記一下遲到。——佚名
老師：作業為什麼沒做呢？我同學：今天天太冷，我爸用我的作業生火取暖了。
老師：你來說說你的理想是什麼嗎？小學生：吃得好，穿得好。老師：你的理想能不能更高些？小學生：吃得更好，穿得更好。
老師：你怎麼每天不洗臉？吃的早餐渣還在臉上了。小學生：老師，那你猜猜我吃的是什麼。老師：果醬面包。小學生：老師，你猜錯了。那是昨天吃的。
老師正在幫一個小學生填寫報名表，她問：你爸爸是幹什麼工作的?小學生驕傲地說：我爸爸是省長!老師嚇了一跳，問：是哪個省的省長啊?小學生回答道：我上幼兒園的時候，爸爸從不給我買玩具，能省就省，阿姨們都說我爸爸是最省錢的家長，後來就叫成了省長。
老師在滔滔不絕的講課，拖堂很久了小明：「老師，問您了問題，我家有個輪胎，很沉，怎麼才能弄出去？」老師：「滾出去」小明：「好嘞！」說完，小明走出了教室。——佚名
老師對上課說話的同學說：相對於地球而言，除了你的嘴和心髒，其余都是靜止的！——佚名
老師說，只要肯努力，就一定能取得好成績。可事實告訴我單靠努力是不夠的，方式和目標也很重要。比如上次考試，我明明已經很努力的在抄同桌的答案，還是沒及格。這次換了個目標，抄了小強的，結果就及格了，嘿嘿！——佚名
老婆：「老公我在網上看到說一個女的要和她男友分手被殺了。」老公：「哦。」老婆：「老公，不要殺我，倫家不會離開你的。」老公：「這麼開心的事我為什麼要殺你。」——佚名
老婆：今晚你自己做飯吃吧。我趕個稿子。老公：不做！老婆：愛做不做！老公：做！——佚名
老婆：我們離婚吧！老公：為什麼？老婆：你答應陪我看《左耳》的，我在電影院等了你一天！老公：這事你還好意思說！你告訴我你要看左耳，我在耳鼻喉科掛號等了你一天！——佚名
老婆上網買了一件衣服，特別滿意，卻喜滋滋地給了個差評。我問老婆：「你不是很滿意這件衣服嗎，怎麼給差評？」老婆平靜地說：「沒錯，就是要給差評。這樣可以防止別人買，就不會撞衫了。」——佚名
老婆要把老公趕出家門，去廚房拿了一個碗給老公。老公不解：「為什麼要拿一個碗給我？」老婆冷笑一聲：「因為碗很重要，除了可以裝飯還可以裝錢……」——佚名
老婆拿了20塊錢叫老公去買鹽，2塊錢一包剛好買10包。老公拿著錢下樓的時候打起了小算盤，如果去批發市場批發的話，1塊7一包，10包就可以賺到3塊錢的零花錢。於是決定去批發市場買，老公就去了。回來後，老公得意的摸了摸摸口袋，咦，錢沒了，難道是路上掉了？突然，老公一拍大腿，原來是坐公交車來回用了3塊錢，唉，白忙活了……——佚名
老婆最近感冒，昨夜給她量體溫，還好，已經退燒了，只有3°——佚名
老婆義正嚴辭地對我說：「你跟我說實話，你是不是外面有人了？」我：「別傻了，這麼熱的天外面怎麼可能有人。」老婆…——佚名
老媽：「過年呢，看你期末成績不錯，給你包個大利是，開心嗎？」我：「開心得不要不要的！」老媽：「啊？不要就算了。」——佚名
老媽一向節儉，一般不讓開空調，嫌用電多！晚上溜狗回來，熱的滿頭大汗，老媽心疼的趕緊打開空調！我：媽，不用開空調，我扇會扇子就好了！老媽：你想扇扇子就到臥室關上門扇去吧，看咱家狗狗熱的，說完又去冰箱拿出了冰鎮西瓜。
老媽今天拿出來一張紙，鄭重其事坐下來跟我談話：「兒子，這是你跟我簽的合同。」「合同？什麼合同？」「你承諾過二十六以前結婚，二十八以前讓我抱孫子，否則你還我供你上學的所有學費，另外斷絕所有補助。」「媽呀，我什麼時候簽的這麼弱智的合同？」「七歲那年！」——佚名
自動感應沖水馬桶好可怕！你拉完屎站起來，一轉身，屎已經沒有了，無影無蹤，無跡可尋！我們的孩子將來可能連自己的屎長什麼樣都不知道了，只能通過教科書和博物館來學習！救救孩子！——佚名
自從隔壁這小兩口搬來這一年多時間，我都去開了9次房了…隔壁那傻婆娘，每次和他男人吵架都要死要活的，次次都是開煤氣，搶打火機。大半夜十二點多了，嚇的我穿條內褲拿起錢包和手機就往外跑…你要死不能害我啊，不知道吃老鼠藥麼？——佚名
自殺的人越多，自殺的人就越少。——佚名
自殺前，寫了一萬多字遺書，結果忘了點保存，真是想死的心都有了。——佚名
自殺這種事情，做的次數越多，反而越顯得沒經驗。——佚名
至尊寶：曾經有一個新鮮的月餅放在我面前，我沒有好好地珍惜，等到過期時，我才後悔莫及，人世間最痛苦的事莫過於此。如果中秋有人再送給我一個月餅，那麼，我會對那個送餅人說三個字——謝謝你，如果非要給這個月餅加上一個期待的話，我希望是蓮蓉餡。
西藥治標，中藥治本，中西結合，制成 標本。——佚名
作為一名領導，我從來不敢多說話，上個月，下屬小李到我家來玩，我隨口說了句：「家裡沒空調，比較熱，見笑了。」第二天，小李給我家安裝了5匹的打空調！上個星期，我看到老張在辦公室吃午飯，是煎的魚，我隨口說了句：「哎呦，真香」當天晚上。老張給我送了一箱子鮮魚。昨天，碰到小王和他媳婦逛街，我隨口稱贊道：「哎呦，小王，你媳婦真漂亮！」當天晚上，我自己在家，突然聽到有人敲門，打開門一看，小王媳婦站在門口，見到我一臉的微笑：「領導，我們家小王說嫂子不在家，讓我來陪你！」——佚名
作為一個大胸妹子，我深知大胸的煩惱，先說穿衣，衣服基本上都買不到合身的，袖子長短合適了，就是扣不上扣子。還有，運動起來也費勁，上下起伏很是難受的。再有就是用電腦也不方便，有一次我打字怎麼也打不出來，以為鍵盤壞了，就換了個鍵盤，結果還是打不出字來，最後發現原來是胸壓住鍵盤了。再有就是，我工作不好他們會說我胸大無腦，我升職快他們會說我借胸上位…哎，大胸的苦惱真不是你們這些平胸妹子能體會到的！——佚名
作為一個怪獸，我的願望是至少消滅一個奧特曼。——周立波
作為送禮的我，只想說一句：八百輩子不聯係的同學，十一結婚能不告訴我嗎……
作為機關的一位秘書，我經常幫領導起草文件，這不，領導讓我起草一份關於屍位素餐的文章。我寫到：有些人，只會嘴上說，自己不去做，別人做了還愛挑毛病……第二天交稿，半小時後，領導讓我去他辦公室：小李啊，我知道你對我有意見，可以當面說，別寫文章裡——佚名
作為體制內的一員，剛入職前輩就告訴我，兩種女同事不能得罪，一是長得漂亮的，背後有很厲害的幹爹；一種是長得難看的，背後有很厲害的親爹。——佚名
你已經長大了。從那個一有男生注視就會臉紅的女孩。變成了一個看黃色笑話秒懂的寶寶。——佚名
你只有目視前方才能看到更多的風景。男人在找女人時很少精心思索，女人找男人時時常苦心琢磨。對女人來說，一輩子聽不煩的話是——我愛你；對男人來說，一輩子想不完的事是~~我愛你——佚名
你只看到有些人表面上風光無限，卻不知道，他們在背地裡，也是順風順水呢。——佚名
你可以對我笑一下嗎？為什麼？我這杯咖啡忘放糖了！
你住的城市下雨了，很想問你有沒有帶傘。可是我忍住了，因為我怕你說沒帶，而我又無能為力，就像是我愛你。卻給不到你想要的陪伴。——佚名
你努力提升自己。認真工作，保持鍛煉，定期看書，熱愛美食，能吃會做，為人謙和，不愛八卦。然後呢，在大多數中老年人眼中，你不過是個沉默寡言不想結婚生小孩的心理變態。——焦謌
你所有那些不為人知的努力，都被旁人稱之為：幸運。——佚名
你朋友圈的迷人之處在於…有我！——佚名
你的身後如果中了冷箭，說明你走在他們前面；你會被他們傷到，說明你走得不夠遠，還在他們的射程以內。——所以不要停下來解釋自己，要證明別人是偏見，唯一的辦法就是證明自己是對的。 為此你需要往前走，更努力，平靜而從容。——佚名
你的眼睛真好看，裡面有日月冬夏晴雨山川花草鳥獸，但還是我的眼睛更好看，因為裡面有你。
你的眼睛就是美麗的風景，向我訴說著世間的永恆;你的舞姿像天上的彩虹，嫵媚動人激蕩著我的憧憬;你的歡笑就是百靈的歌聲，永久回旋在我的心中;你的愛靚麗了我迷蒙的前程，滋潤了我愉快的柔情，在七夕節我願與你幸福相擁牽手一生!
你知道最幸福的數字是幾嗎？
你知道緩急輕重，你知道虛實間的種種差距，明智如你。比如你終於懂得，有些悲情不過是臆造，有些歡喜也終是假象。比如你終究明白，自己是最好的知音，朋友戀人也會被替代更換。
你是屬甚麼的？虎。回答錯誤，你是屬於我的。
你要是笑，就成了我的共犯；你要是哭，我便笑你。——囧叔
你要搞清楚自己人生的劇本——不是你父母的續集，不是你子女的前傳，更不是你朋友的外篇。——周立波
你們不要以為人的一生，有錢就可以得到所有東西，就像馬雲，都51歲了還沒有我的手機號碼。——佚名
你們不要老吵著聖誕節要禮物要禮物，遇見我就是上帝給你們最好的禮物。
你們這些當人第三者小蜜的女人知不知羞恥啊？為倆臭錢就插足人家家庭，搞得風起雲湧大戰頻繁！哥認真奉勸你們一句，回頭是岸！撈個百八十萬滴就趕緊正正經經嫁個人品優秀好男人，安安分分過日子吧…那個，哥滴人品就不錯，很顧家的哈！——佚名
你們最好都別惹我，大爺我可是看了700多集柯南的人， 會600多種殺人方法，精通200多種密室殺人法，認識上 百種毒藥，制造各種不在場證明，巧妙利用魚線，錄音 機，匕首，毒針等多種做案工具，記住，千萬別惹我， 不然你怎麼死的都不知道！大爺我看了20多年新聞聯播，會各種坑蒙拐騙。精通封殺，造謠，人肉，禁播等1000多種手段，會上萬種歌功頌德的方法，精通幾千種空話套話，認識幾百種騙術，制作各種假象，巧妙利用政治，輿論，偽科學等多種迷惑工具，記住，千萬別惹我別惹我，否則你看過700多集柯南也沒用！大爺我看過3000集喜羊羊，會各種密室逃生，900種食物下毒，300種主角光環使用法，800種煮肉法，別惹我，就算你看過新聞聯播和柯南也不行。 老——佚名
你做錯事，我可以放你一馬。你欺騙我，我也可以放你一馬。你傷我心，我還是可以放你一馬！但你要記住：我是有脾氣的，不是放馬的…——佚名
你問我為什麼沒對象？有才華的長得丑，長得帥的掙錢少，掙錢多的不顧家，太顧家的沒出息，有出息的不浪漫，會浪漫的靠不住，實在是沒法找！
你終是沒有成為我的織女。那能不能讓我變成一頭牛。一頭你們不知是我變的牛。讓你的牛郎牽我去見見你。你們站在鵲橋上看著風景。而我靠在橋下哞哞地囈語。今晚的月亮是多麼地圓啊。就像你曾經含情脈脈的眸。溫柔我清淺七夕夜裡的夢。——佚名
你跑的快嗎？很快啊！那我追的到你嗎？
你想跟我過聖誕節嗎?那就想著吧，年輕人應該有自己的夢想。
你當我是個風箏，要不把我放了，要不然收好帶回家，別用一條看不見的情思拴著我，讓我心傷。——佚名
你號稱吃貨，卻總在吃飯時玩手機；你聲稱顧家，卻只能通過手機祝家人生日快樂；你說陪伴是最長情的告白，卻被一個電話從床上叫起來就走。所有這些說明一個事實：手機對我們太重要了！——佚名
你撞車前長啥樣的。——w
你總覺得，世界那麼大，總該有人懂得你的感覺，若是遇到那樣的朋友，你們或許只需要交換一個會意的眼神，微笑頷首，無需言語，一切便已足夠。——馬世芳
冷戰期間，蘇聯的空中力量一直不如北約。美軍裝備F-4戰鬥機的時候，蘇聯國土防空部隊仍然要靠著手中的米格-21戰鬥機勉強度日。這種情況下，美軍對蘇聯有著一定的空中壓制能力。在蘇軍數次大型軍事演習中，蘇聯參謀部不得不承認一個事實，如果真的爆發了戰爭，蘇聯空軍第一天可能就要損失數千架戰鬥機。恐怕只有用戰術導彈將西歐大部分空軍基地全部轟炸一遍，蘇聯空軍才會真的安全。美軍也十分蔑視蘇聯的空中力量，整個冷戰期間美國陸軍甚至都沒有裝備過什麼靠譜的野戰防空係統，其中最好用的居然是悍馬車加毒刺單兵防空導彈，而唯一一款還算靠譜的野戰防空平台（約克中士）還被國會以價格過於昂貴為由取消了。不過，蘇聯也曾有過一款戰鬥機，讓北約嚇破了膽子，它就是米高揚設計局的傑作——米格25戰鬥機。
判斷一個人是否真的喜歡你，其實看他跟你在一起時玩不玩手機就知道了。如果從頭到尾他都盯著手機屏幕，跟你說話也有一搭沒一搭，那這個人肯定不是很在乎你；如果從見到你開始，整個過程他連手機都沒拿出來，只顧著跟你講好玩的事，那肯定沒錯，一定是他手機太破了，不能上網。——佚名
別人唱歌是為了調情，而我唱歌是為了抒情。——佚名
別人懶床是有錢，想睡多晚就睡多晚，我懶床是缺錢，能省一頓就省一頓——佚名
別看一些人打字速度不快，回車鍵卻按得特有氣勢。——佚名
別對生活要求太多，生活才會充滿驚喜。人生沒有過不去的坎，只有過不去的人。在遇見的時候，請一定要感激；相愛時，請一定要珍惜；轉身時，請一定要優雅；揮別時，請一定要微笑；因為一轉身，可能一輩子也不會再相見了，你不知道，在哪個路口，就會走散。——佚名
吳奇隆18歲時，劉詩詩才才1歲！這告訴我們：關心嬰幼兒，就是關心你自己！——佚名
吹過的牛逼都會變成響亮的耳光 要麼扇在自己臉上 要麼扇在瞧不起自己的人臉上。——佚名
告訴大家：跳樓自殺必備一個塑料袋套頭上，跳下去了腦漿濺不出來，環保。——佚名
坐了8個小時的火車，終於到家啦，今年終於可以陪父母過年了，似乎我爸媽不大喜歡我，我剛進門，父母說：「回來幹什麼，還不回工地？」我：「回來我陪你們過年啊！」老爸火了，說：「這才5月份，你就不想出去幹活啦？」——佚名
坐在公交車上，迷迷糊糊進入了夢鄉，一個讓我走下地獄的惡夢把我嚇醒，睜開朦朧的雙眼，眼前的一切讓我吃驚，公交車上的座位空空蕩蕩，汽車還在奔馳卻看不到司機，就連方向盤也沒有，我驚恐的站起來可怎麼也找不到車門，只發現了一個向下去的扶梯，難道這個梯子就是……？我試探著向扶梯下望去，一位女乘務員向我喊：「注意安全！扶好了！」，噢！我坐的是雙層公交。——佚名
坐我前面的一對小情侶，手拉著手，男生對女生深情說：「我要一輩子這樣拉著你的手，永遠不松開。」女孩羞澀的低著頭。這時老師指著那個男生說：「你上黑板來把這道題做一下。」——佚名
坐車走高速公路，快到服務區時，司機吼了一嗓子：要上衛生間的麻利點啊，提前做好准備!旁邊一哥們弱弱的問句：我們怎麼提前准備?是現在就把褲子給脫了麼?
宋喆說：「大爺我憑自己本事上的床，為什麼要道歉。」那我憑自己本事借的錢，憑什麼還？——佚名
希望今年的你，日月相伴，星辰為友，路無險阻，前途有光，每一個明天都熠熠生輝閃閃發光。生日快樂！平安喜樂。
弟：怎樣叫進步？ 姐：今天比昨天做的事情多。 弟：爸爸有進步，昨天他抽煙在衣服上燒了一個洞，今天燒了三個。
忘了是前天還是昨天有個誰跟我說『長期魯管會導致記憶力下降』，笑死我了這種東西都信。——佚名
忘了密碼，聯係客服，修改半天，終於可以重置密碼，當我重置密碼時，竟然提示新密碼不能與舊密碼相同。突然覺得心好累…——佚名
忘不了，您在三尺講台辛勤耕耘的身影；忘不了，您在課堂上孜孜不倦的叮嚀；忘不了，您在教室裡神采飛揚的激情。教師節到了，祝您節日快樂！
快中秋節了，同事很開心，就問我，姐，咱們端午節發不發月餅啊。
快遞公司是不是神經病，早上給順豐打電話，發走一個快遞。快遞員前腳剛走，就接到了回訪電話，您對剛才給您派單的客服人員滿意嗎？我說滿意滿意非常好謝謝你們。過了十分鐘又來一個回訪電話：您好，剛才有人電話回訪您嗎？您對回訪您的客服還滿意嗎？——佚名
快樂是緩慢的時光，閉著眼感受你輕柔的呼吸，努力的把甜蜜牢記；幸福是緩慢的時光，靜下心給你默默的憐惜，勇敢的把一生牽係！生日快樂！
我：「不要斤斤計較一些小事，只要事情的本質沒有改變，只要我們保持良好的心態，當你回過頭瞻望時，你會發現，放棄一些小小原則，未嘗不是件好事。」妹子：「不行，不戴TT,我堅決不做。」——佚名
我：「兄弟 借我點錢急用！」朋友：你又惹什麼事了？我：這次你借我，咱倆就還是朋友。朋友：靠、那我要是不借呢？我：不借，咱倆就是親戚！朋友：什麼意思？我：我把你妹整懷孕了！——佚名
我：「媽，我太丑了，實在不想出來見人了。」老媽：「再丑也得給我從被窩裡出來！」——佚名
我：老婆我在商場裡給你買了個5000多的名牌包包。老婆高興說：你又亂花錢！買那麼貴的糟蹋錢。我：就知道你會這麼說，我已經退過了。——佚名
我：昨晚為什麼不跟我們出來玩？朋友：我不開心，很不開心！我有個朋友失戀了！我：哦，你哪個朋友啊？朋友：我女朋友…——佚名
我：醫生最近總是覺得胸悶，麻煩你給看一下。醫生：胸罩不合適。我：我已經買了最大號了啊！醫生：我是說你一個大男人穿胸罩不合適。——佚名
我一直都是個守時的人，現在才明白，遲到的人才是最珍惜時間的人。——佚名
我又不是人民幣，怎麼能讓人人都喜歡我。——錢小樣
我又可愛，又有責任感，我到底犯了什麼錯。——懶羊羊
我也不知道那些人是怎樣把壓力變為動力的，我只能轉換成食欲。——佚名
我已經不是那個花五十塊錢也要考慮很久的小可愛了，我現在五塊錢都要深思熟慮。——佚名
我不太喜歡那些思維太過跳躍的人，前一秒還一臉認真的對我說「你再靠近一點」，後一秒又顫抖的改口說「我就報警」。——佚名
我不明白為什麼有人會有拖延症，事情放在那總是要做的，與其推到明天，不如今天就推給別人做。——佚名
我不管，我家邊不能有化工廠，但是我要化工產品，不能有基站，但是我要信號，不能施工，但是我要地圖隧道高架橋，你們不能殺小動物，但是我要吃野味，我不管，你們去給我弄，我生病你們一定要給我治好不然我就砸醫院。——佚名
我不管有誰睡過你，我也不管你被睡過多少次，今晚，你是屬於我的！屬於我一個人的！--- 我對著酒店的雙人床說。——佚名
我今天問一哥們，你老追人家白富美女神，人家又看不上你，你咋還死追不放呢？他是這麼回答我的：不可能在一起的人追起來才爽啊，每句對白都是獎勵啊，每個互動都是彩蛋啊，回憶能制造一個是一個啊，豆腐能吃一點是一點啊，追不到是人生如夢，追到了就是藝術人生啊！第一次聽人家把不要臉說得這麼有雞湯味…——佚名
我比博爾特要強，他跑19。8秒居然要用200米，我只要100米就可以了。——佚名
我以為別人誇我，是因為我很美；慢慢才明白，別人誇我，是因為別人心靈美——佚名
我以為我很頹廢，今天我才知道，原來我早報廢了。——周立波
我本來打算買iphone7的，也是看完這個分析之後決定狠心不買了，建議大家也看下，說得挺好。很久沒看到這麼犀利、深刻的文章了，作者具備多年相關行業的從業經驗，對產業鏈和市場有著很強的洞察力，很強的邏輯性分析思路，觀點令人信服。沒錢——佚名
我生在書香門第，從小家教很嚴，連生活細節都被嚴格規范，一定要合乎禮儀，比如小時侯我爸總訓我：「抽煙時不許抖腿！」——佚名
我用什麼洗發水完全取決於我媽逛超市的時候遇到了哪個牌子的促銷員。——佚名
我在路上走著走著，突然看到摔倒在地上的老奶奶，我忽然想起雷鋒叔叔的光榮事跡，然後就打車去了雷鋒紀念館。——佚名
我在網上買了一個便攜式信號屏蔽儀，走到哪裡哪裡斷網，這樣大家就都可以不用玩手機了，都回歸到了家人和朋友身邊，我覺得我真是一個有大愛的人。——佚名
我在賓館收銀台工作，一天一對男女來開房，女的態度很不好，而且罵人，哥不和她計較。 結帳走時等那男的來付錢，我說：「那位女士是我們的老顧客，這次半價」。——佚名
我好像活不過兩年了，今天看新聞，他們說兩年內要消滅貧困人口，我要被消滅掉了。
我有四種性格：1。一個人待著的時候；2。 跟朋友一起的時候；3。跟父母待著的時候；4。跟喜歡的人在一起的時候。——佚名
我有很嚴重的選擇恐懼症，心理醫生建議我可以用擲硬幣的方法解決，於是我現在做選擇之前要花一個小時決定，是用一元錢硬幣還是五角錢硬幣呢？——佚名
我有個同桌英語很差，每次老師對答案時他都藏起來不讓我們看。有一次對完答案後他突然大叫一聲，然後迫不及待的把練習冊拿給我們看，全對！每個人都驚呆了，佩服的看著他。只是，作為一個善良的同桌，我永遠不會告訴他其實老師對的是46頁的答案，而他的是48頁。——佚名
我老公明天就要去外地出差了，為了能讓他在外面老實點兒，我讓他穿上了我的蕾絲內褲，我看你找別的女人的時候，怎麼好意思把褲子脫下來！——佚名
我老板的個性簽名：雖然我很有錢，但我在各方面都很節儉，連員工的工資都舍不得發。——佚名
我希望有一個人會懂我，即使我什麼都沒說。——佚名
我希望是你耳邊的風，把我的心聲讓你聆聽;我真想是你身邊的景，展現給你的每幅畫面都讓你看清;我多想是你頭頂的雲，帶給你的歡笑霞光萬道似波濤洶湧;我就是你永遠的情，我懂你的心緒如七夕節的愛戀海潮般奔騰!
我弟：哥，我今天被騙子騙了500塊，我去報案警察說，金額不足3000不能立案。我：那就算了吧。我弟：然後我又給騙子打了2500。我：後來立案了嗎？我弟：那騙子給我打回來1塊錢…——佚名
我每次被別人罵，被別人噴，都會站在他的角度想，他父母是不是出車禍了，他是不是昨天晚上房子被人燒了，他老婆是不是戴綠帽子了，他是不是孩子夭折了等等。人啊要有一顆包容的心。——佚名
我沒有酒精過敏，也就是說，一旦沒有酒精就過敏。——佚名
我身材保持的這麼穩定，是因為我對飲食有極其嚴格的自律，一天一個肘子，一口都不能少！
我辛苦做了早餐，貼心地為你端到床前想聽的只有一句「謝謝」，可不是什麼「天啊，你是怎麼跑進我家的，快滾出去，不然我報警了！」——佚名
我兒子寫的日記：媽媽讓我去扔，我想，萬一下面有個賣小孩的怎麼辦？被wa掉眼睛，被放進一個麻袋裡丟進河裡yan死，那些小孩都是因為自己出門而yu難的，我可不要像他們一樣。我看到lou梯旁有好多，sui手一扔就走了，雖然很不好，但是，我活著回來就很好了。——佚名
我到底做錯了什麼！ 我只不過是想要過個七十歲生日，為什麼要讓我等四十年？——佚名
我朋友圈還沒見過比我帥的男生。可能這和我只加女的有關吧！——佚名
我爸剛剛跟我媽說：「作為男人，就應該臨危不懼，做什麼事情都應該穩重，你看我什麼時候緊張過？」我媽：「我開車，你坐副駕駛的時候。」——佚名
我爸給了我100元叫我去買包煙，商店沒有賣，自己偷偷買了個棒棒糖，拿回家說掉了一塊錢。
我爸給了我100叫我去買包煙，商店沒有賣，自己偷偷買了個棒棒糖，拿回家說掉了一塊錢。
我爸媽借了別人的錢之後都會說：欠你的錢我們通通會還給你的。後來他們生下了我，取名叫通通。——佚名
我的人生哲學：三屁原則——關你屁事，關我屁事，你懂個屁！——佚名
我的深情 就是個笑話我越用心 笑聲卻越大那就算了 誰當真誰傻除了自己隱痛 誰又在乎呢不如裝瘋賣傻 不如裝聾作啞這樣也挺好的 自嘲省尷尬老講這些幹嘛 醒醒瞎說什麼就該習慣了痛 痛得又癢。
我的深情請停止掙扎。
我的想法很簡單：就是多賺點錢，然後找一個因為我的錢而愛上我的人，不要只是像這樣單純地看上我的善良，正直，和外貌。——佚名
我長得這麼漂亮，首先我要感謝我爸媽，要不是他們給了我一雙好手，我能把自己P得這麼美嗎！——佚名
我是一個物理達人，生活中卻有許多人不懂物理，瞎指揮，遇到這樣的人，我一般都是給他們上一課。上個月，我去練車，教練指著前面的小土坡對我說：「踩油門爬上去！」，我靠，一看教練就不懂物理，於是我給他好好上了一課。我：「教練，小車爬坡問題，必須知道斜面的角度，摩擦係數以及汽車的初速度，現在什麼都不知道，讓我怎麼爬？」教練一腳把我踹下車：「滾！」哎，不懂物理真可怕。前天，我帶女朋友到我家，天熱，她要開風扇，我靠，一看她就不懂物理，於是我給她上了一課：「親愛的，根據能量守恆，你開不開風扇，屋裡的熱量都不會減少，反而電機轉動會產生熱量，屋裡會更熱！」女朋友聽完，啪啪給我兩巴掌：「連個風扇都不舍得開，你個摳門貨，哼！」然後，她扭頭走了。——佚名
我是一個喜歡吸煙的人，喜歡雲南煙的柔和，喜歡貴州煙的香醇，北方煙稍許有些辛辣。當然對於我這個嗜煙如命的煙民來說，也是可以接受的，順便說一下我不喜歡德國煙，原因是太沖！每當看到這樣的煙頭，我是不屑於去撿的。——佚名
我是你轉身就忘的路人甲，憑什麼陪你蹉跎年華到天涯。——郭敬明
我是個吃貨，平時看見什麼就要吃。我媽說懷我時做B超時是雙胞胎，後來不知道怎麼回事就生下我一個。——佚名
我是個很簡單很傳統的女孩子，只希望另一半在外面認真工作，回家勤快做家務。他是不是最優秀的不重要，我過得好就行了。——佚名
我是個素食主義者，我只吃食草動物。——佚名
我洗了十分鐘澡居然忘了脫衣服，不過沒關係。我還忘了放水。——佚名
我相信他是喜歡我的！不然他也不會和我合影，你看~這是我們的畢業照~——佚名
我要投訴快遞小哥，竟然不把給我快遞送上樓！讓我自己下樓取…我問他為什麼，他說，每次給你送快遞，你都讓我幫你倒垃圾…——佚名
我要給未來對象的媽一個差評，發貨太慢，到現在還沒收到。
我們不要為了別人，委屈自己。不要討好別人，丟失本性。你的優秀，不需要別人來評價；你的命運，只能由自己來掌控。遇到重擔，自己扛起；遇到困難，自己攻克。你就是你，是獨一無二的自己，別人做不了你的主，撐不起你的天。只要你沒有瞧不起自己，沒有作踐自己，你就是人世中的山峰，就是別人敬仰的高度！
我們老師說：我和學生最遠的距離不是我講課他聽不懂，而是走在路上他假裝看不見我。——佚名
我們老師說你們這個年齡段談戀愛未免太幼稚，如若真的喜歡一個人，每當想她的時候，就去做一道數學題，等到了做完一本，拿給她看，告訴她，這都是我喜歡你的證明。於是，我去做了，結果做了兩道題後，我發現，我不喜歡她了。」——佚名
我們每天都要死兩次，因為人早晚都會死。——佚名
我們定義自來水是不能直接喝的，沒洗的蘋果是不能直接吃的，但是用自來水洗過的蘋果就可以吃了——佚名
我們的目標：向錢看，向厚賺。——周立波
我們宿舍老三最近跟我女朋友走的很近，這讓我很反感，今天，我在宿舍當著全體舍友的面，我旁敲側擊：「咱宿舍某些同學，我勸你離我女朋友遠點，否則別怪我不客氣。」第二天一早，我收到四條信息。老大：「是你女朋友主動勾引我的，對不起！」老二：「事實上，她是我前女友。」老四：「我也就是偶爾摸她幾下。」老五：「老六，明天我就不糾纏她了。」看完，我瞬間覺得，還是老三和我最親！——佚名
我家樓頂有人養鴿子，天天飛來飛去，陽台上都是鴿子拉的屎…實在忍不了了，昨天晚上我偷偷的跑到了頂樓，看到裡面有好多鴿子蛋，你們肯定以為我會把它偷走，那麼你就錯了，我拿回去，煮熟了然後又放了回去！——佚名
我站在門口說：那我走了。老爸捏緊拳頭：女大不中留，就當我們沒養過你！ 老媽激動：但你記住，走了就不要再回來！ 我怒吼：演屁啊！今天開學我在不走學費白交了！——佚名
我討厭一句話不合你意就要離開的人——佚名
我帶兒子去喂鴨子。他一邊給鴨子撒面包屑一邊追鴨子到處跑，我拿著他的蘋果在後面追他(他不愛吃，我只能在他精神分散的時候伺機塞給他幾口)。他不停地跑，我不停地喊他：過來吃一口蘋果再追鴨子!總是重復這一句，我終於大聲喊出了口：過來吃一口鴨子.然後很聰明地剎住了閘。
我從來都不公開誇我的老公，以免他驕傲，不過年末了我就破個例，用六個字誇誇我的老公：娶了個好媳婦！——佚名
我終於知道魚缸裡的魚是怎麼死的了。我妹妹在往魚缸裡噴灑清潔劑，因為她想讓魚聞上去有檸檬的味道。——佚名
我這一生最接近芭蕾舞的時刻就是用腳摸拖鞋的時候。——佚名
我這人不太會說話，要是說話得罪了你，說明你這人真是小心眼。——佚名
我這人吧！最討厭背英文單詞。但是呢，不背又不行，然後就想到了一個好辦法，用一款記單詞軟件鎖屏，每次想看手機的時候就會先蹦出來一個英語單詞。以我三分鐘必看次手機的尿性，堅持一個月下來了肯定能背會很多單詞。朋友問：現在單詞背的怎麼樣了？我：不怎麼樣，現在我手機不鎖屏了！——佚名
我這人從不記仇，一般有仇當場我就報了。——馮鞏
我這個人是個特別注重內涵的人，比如拿利是，我從不在意利是的外觀造型怎麼樣，只要打開裡面錢多就行。——佚名
我這個人做事十分小心，哎，對了，剛才少打了一個眼。——佚名
我這個人就是敢愛敢恨，不喜歡就不喜歡，喜歡就大大方方地暗戀。——佚名
我都不泡你了，你又何苦泡我。——w
我喜歡的一切要麼很貴，要麼違法，要麼不喜歡我。——佚名
我喝酒是想把痛苦溺死，但這該死的痛苦卻學會了游泳。——未知
我就兩樣不行，這也不行，那也不行。
我就要哭，我就要鬧，一宿一宿不睡覺，手裡拿瓶安眠藥，拿根小繩要上吊，再丑也要談戀愛，談到世界充滿愛。——周立波
我發現自己真的老了，以前看到帥哥都是幻想白馬王子啥的，現在看見帥哥總是想，要是能生個這樣的兒子多好啊！——佚名
我發現我不太會買東西，前幾天在古玩城買了塊精品和田玉，今天讓人鑑定了下，結果是假貨，世風日下，人心不古啊！我現在想去退貨，不知道我那十塊錢還能退還我嗎？——佚名
我發現很多網站都有地域歧視，圖片只支持本地上傳，難道外地的不行嗎？——銀教授
我發現現在人動不動就發利是，搶利是，喝喜酒要發，聚會要發，談戀愛要發…幹啥都離不開利是離不開手機，在群裡你要是不發個利是都不敢說話！所以我現在都不說話了，光搶。——佚名
我給自己定下了減肥六字訣：管住嘴、邁開腿。而事實是：管住了腿，邁開了嘴。——佚名
我給朋友打電話，問道：你在幹嗎?朋友：給我爺爺打點兒款。我：在哪家銀行?我去找你。朋友：墓地。
我菠蘿吹雪，吹的不是雪，而是血xuě，念第三聲，是我劍上的血！我陸小果可不是隨便的人，可我隨便起來不是人。一條咸魚過了三十年也還是一條咸魚，絕對不可能成為大英雄的。——佚名
我媽問我：有沒有看過《家樂福海盜》？我說：沒有，但是我看過《星巴克的救贖》。——佚名
我想寸步不離的守著你 我怕我走開一步你連屎都吃——佚名
我感覺你今天怎麼這麼怪啊？（語氣要認真）哪裡怪了？怪好看的！！
我暗戀我女神很久了，卻一直都無法與她產生交集，直到剛剛在路上碰到她，見她在路邊小攤上買了半個西瓜，正准備結賬，我心道機會來啦，於是興沖沖地走了過去，買下了另外那一半西瓜。---------哇，我跟女神吃同一個西瓜啦！——佚名
我當年也是個痴情的種子，結果下了場雨……淹死了。——周立波
我跟老婆是青梅竹馬，小時候村上幾個丫頭賽跑，說誰跑輸了就做我的老婆，她那天跑的太凶腳崴了…。——佚名
我鼓足勇氣向交往了兩年的女友提分手。她一臉茫然，表示沒有跟我交往過。我：「可是，我們明明經常在一起看吃飯、逛街、看電影，還啪啪啪。」她困惑的說：「好朋友之間不都是這樣麼？」——佚名
我鼓起勇氣問暗戀的女神：「有空嗎？晚上一起去吃個飯，好嗎？」女神：「啊，我等下要去吃晚飯沒時間！」——佚名
我對老婆抱怨道：「你這開車技術也太爛了吧！我真後悔今天帶你出來練車！」老婆：「也沒那麼差吧，好歹我今天領證後的第一次上車你給人家一點鼓勵好不好？」我無奈地搖了搖頭，用諾基亞敲碎車窗，游了上去。——佚名
我學的美術，我問朋友能否畫一張他的畫象作為課堂作業。他同意了，我畫好後交上，只得了個C.我問為什麼給這麼低的分，教授說我的畫比例不對：「頭太大，肩太寬，胳膊太細。」第二天，我帶朋友去見教授。教授瞧了朋友一眼，說：「好吧，A.」——佚名
我懷疑我小時候，也種過假疫苗，現在有點反應了。口袋一沒有錢的時候就感覺頭暈，心裡發慌，全身沒勁，假疫苗害人吶！——佚名
我勸我媽：家裡用不著的東西，不如扔掉，放家裡佔地方！我媽：那你還不自覺的離開這個家！
找不到對象，不要老是怨天尤人，要多想想自己的原因——也許是因為你太優秀而沒人配得上你呢。——佚名
找對象就像找廁所，當你走到第一間的時候，發現裡面有屎~於是走到第二間，發現裡面沒紙~便又走到第三間，發現裡面既有屎又沒紙，再回頭看的時候，前面兩間已經被人佔了…——佚名
把生活當做是一場游戲也挺好，因為遇到的每個人或者每個怪獸，都可以提升自己的經驗值。——佚名
把時間折成花海，有一朵是為你綻開，把快樂散落人海，有一種是為你回來，把祝福送進心海，有一句是祝你生日愉快，生日開開心心哦。
李大媽坐公交，上車馬上有人讓座。她坐下，又站起，把座位讓給了一個小朋友。馬上又有人讓座，大媽毫不猶豫，讓一個老大爺坐了。大家投來激賞的目光，紛紛讓座。大媽說上班族不容易，把一男一女兩個疲憊的年輕人按到座位上，最後才安心坐定。這樣，李大媽一家五口都找到了座位。——佚名
每天早上起不來床的時候，我都會問自己一句：「到底還想不想成功了？」這招很有效，我已經不想成功了。——佚名
每天坐公車去上班的時候都會遇到一個心動的妹子，然後就每天盯著她看，當四目相對，兩人都微微一笑。終於有一天，在下車的時候她微笑著跟我說，「你每天都坐這趟公交車嗎？」我激動的說：「是啊，每天都是准時七點鐘。」然後再也沒有在公車上遇見過那女孩。我想，她一定是換了工作沒來得及跟我說。——佚名
每月工資5000，一個月工作22天，一天就是228，一天工作8小時，一小時就是28。5，一分鐘就是0。475，折合到秒，一分沒賺，又白上了一個月班！——佚名
每年那麼多節，其實只有三種：購物，打炮，裝孝。——佚名
每次App彈出來各種給好評的窗口我都選了「殘忍拒絕」，希望這樣能給這些公司心目中樹立一個硬漢的用戶形象。——佚名
每次下班回家，第一件事都是直沖廁所，昨天，老公終於忍不住發問了：「公司沒廁所嗎，就真的那麼忙嗎？」我：「像這麼認真、這麼勤奮的人，會帶薪上廁所嗎？」老公：「說人話。」我：「公司廁所沒WiFi.」——佚名
每次別人問我什麼時候要孩子我都非常尷尬，而對方卻不感到尷尬。想想不能總是我一個人尷尬啊，所以現在我都回答「今晚」。——佚名
每次路過網吧，看著那些沉迷於游戲的未成年人，我深表感嘆。默默走到網管面前刷了一下身份證，佔了一台機，能救一個是一個了。——佚名
每個人至少擁有一個夢想，有一個理由去堅強。——小沈陽
每個生日都有禮物，都有祝福，無論你有多少個願望，多少個夢想，我的禮物是我的心，陪著你成長！生日快樂！
每個成功的男人背後，都會有一個吃飽了沒事找事的女人。——佚名
每當我周圍的朋友不高興時，我都會勸他們把眼光放遠點，過去的事就讓它過去吧。可他們卻總是不甘心，一個勁兒的催我：趕緊還錢！——佚名
求職時的看職位要求給人的感覺是，他們需要找一位年齡在22-26歲之間，但是要有30年以上從業經驗的業內人士。——佚名
沒有性的愛是不完整的，沒有愛的性是要花錢的。——佚名
沒有強壯臂膀，卻有廣博胸懷，您用您的心血，播下新蕊朵朵；沒有金錢滿屋，卻有知識無窮，您用您的真心，給予我們鼓舞。教師節之際，願您快樂！
沒有醫保和壽險的，天黑後不要見義勇為。——周立波
男：你不是說和我分手了嗎？為什麼還給我寫信？女：告訴你，我愛上了那個郵遞員，所以通信不能斷。——佚名
男：你放心！我一定會娶你的！一定給你個交待！女：得等到什麼時候？男：很快！離了婚就娶你！女：你什麼時候離？男：很快，我和她明年結婚！結完就離！女：啊？為什麼還要等到明年結婚？男：因為她今年還沒離嘛！——佚名
男：我很早很早就喜歡你了，能不能做我女朋友？女啪。男捂著臉：幹嘛？不同意也不要打我啊？女：尼瑪，很早就喜歡，為啥不早說，害的老娘一直單身到現在？——佚名
男:我將答應你的任何要求，但請你答應我一個要求。 女:請講吧，什麼要求? 男:永遠不要向我提出任何要求。
男：這個星期日你有空嗎？女：流氓，滾！——佚名
男人：老婆因強拆喝農藥了。醫生說：吐出來就行了。男：辦法都用完了，吐不出來。醫生靠近昏迷中的婦女的耳朵說：利為民所謀女有點反應，情為民所係女有點抽搐，立黨為公女發出惡心的聲音，執政為民女捂住嘴巴，以人為本女翻了個身全部吐出來了。男人感激萬分：黨是俺的救命恩人啊！——佚名
男人：親愛的，今年的中秋節天氣不好，下雨，不能賞月了。女人：不怕，可以賞月，打著傘。男人：尼瑪，腦子有病。
男人；長得帥的都希望別人說自己專一而不是花心；長得丑的都希望別人說自己花心不至於沒女朋友。女人：漂亮的都希望別人說自己沒男朋友以碰到更好的男人；不漂亮的都希望別人說自己有男朋友不希望覺得沒人要。——佚名
男人才是真正的雞七八'。不是不三不四，而是三+四/七。四+四/八。想死的死，死的死！——佚名
男人在年輕的時候都希望擁有一個花枝招展，外表光鮮亮麗的女人。但是隨著歲月的沉淀，尤其是有了自己的一番事業和豐富的人生閱歷，就會發現自己當初的想法是多麼幼稚，因為一個哪夠！——佚名
男人那句「我愛你一輩子」就跟女人的「我再也不買了」一樣，說過就算了，誰也不會當真。——佚名
男人和女人的好惡是不同的，男人看到游戲就入迷，女人看到打游戲的男人就討厭；女人看到漂亮衣服就發狂，男人看到女人買新衣服就發瘋！不過，有一點，男人女人，對一件事情是看法一致的：看到穿著性感的美女男人心裡會罵，騷貨。女人看到穿著性感的美女嘴上會罵，騷貨。——佚名
男人要維持一段穩定的感情，需要三點： 第一：信任。 第二：包容。 第三：如果做不到信任和包容有很多錢也行。——佚名
男人晚上九點鐘回家，老婆罵：「酒鬼！上哪兒喝酒去了？」男人晚上十二點鐘回家，老婆罵：「賭鬼！上哪兒賭去了？」男人凌晨五點鐘回家，老婆罵：「色鬼！上哪兒鬼混去了？」男人下班就回家，老婆罵：「死鬼！回來這麼早，做了啥虧心事了？」男人整天宅在家，老婆罵：「懶鬼！就知道在家混吃！」——佚名
男人總結了四類：一本正經的大色狼，道貌岸然的變態狂，謙卑有禮的猥瑣男，不苟言笑的淫魔王。——佚名
男子出門搶劫，女朋友叮囑要戴口罩。——佚名
男子出差回家，並沒有告訴家人，到家門口時，偷偷把耳朵貼在門上偷聽裡面的對話。兒子說到：「媽媽，我好想爸爸！」媽媽：「來，我們給爸爸打個電話！」男子在外邊感動的流下了眼淚，於是拿出手機等了半個小時，電話也沒過來。裡面卻聊得火熱…——佚名
男生一般說你丑的意思就是還可以，說你漂亮那就是真漂亮，因為一般遇見真丑的，男生是不會和你說話的！女生一般說你帥的意思就是還可以，說你丑那就是真丑。一般遇見真帥的，是不好意思和你說話的！明白了吧？——佚名
男性擇偶的六點建議 ：1 找個讓你笑的女人。2 找個有工作愛做家務的女人。3 找個聽話的女人。4 找個誠實的女人。5 找個床上功夫好的女人。6 最重要的是這五個女人千萬不能見面。——佚名
男的沒對象，別人會安慰道，現在的女人要求太高；要是女的沒對象，別人肯定說她的要求太高。——佚名
男孩母親：這是一百萬，請你離開我兒子。女孩子默默地拿了支票說：好，從今以後我會從你們面前消失。但是我懷孕了，我會把孩子生下來自己養大。男孩的母親臉色頓喜說：不行，這孩子你只管生下來，我們來撫養。女孩子沉默了良久最後說：那怎麼好意思呀！孩子又不是你兒子的。——佚名
男孩見女孩愁眉不展，便安慰她道：「開心點。要不咱們把心裡想的寫在紙上，交給對方。」女孩點頭。寫完之後，男孩打開女孩的紙條：我夢到期末掛了好幾科，好害怕。女孩打開男孩的紙條：祝你夢想成真。——佚名
男孩終於鼓起勇氣問女孩：「你能做我的女朋友嗎？」女孩說：「對不起，我已經有男朋友了。」男孩失落地轉身離去，眼淚不住地往下流。走了不遠，身後傳來女孩急切的聲音，「請等一下！」男孩滿懷期待地回頭…誰知道女孩來了句：「就算我沒有男朋友，我也不會喜歡你的。」——佚名
秀才進廟避雨，見一女子在神像下小解，性起將其強暴。女大怒，告上縣衙，哭訴：「大雨傾盆，書生進門，掀我羅裙，打我一針，不痛不爽，害我一生。」秀才辯稱：「大雨如瓢，書生進廟，見一姑娘，對神撒尿，將其堵上，反被誣告。」縣官喝斥：「一個青春，一個年少，魚水之歡，各有需要，相互滿足，有何可告！」女大叫：「怨啊！我還想要，他已拔掉，無情無義，太不人道。」秀才吼道：「成心堵尿，突聞雷叫，不敢久留，這才拔掉。」縣官一拍驚堂木：「本官判決，原告想要，被告拔掉，再回破廟，重演堵尿！退堂！——佚名
身為核心的管理人員之一，我覺得我的權力被架空了---每當有人申請入群的時候，我收到消息的時候，其他管理員已經同意了！——佚名
身體和靈魂總有一個在吃飯的路上。——佚名
那天和老婆去海灘，看到別的情侶在沙灘上寫「一輩子不離不棄」、「我愛你」之類的話，我說：「老婆咱們也寫吧。」老婆在沙灘上寫了「順我者長，逆我者斷。」——佚名
那天請客去了一家飯店，翻著菜單傻眼了，可口的菜貴的嚇人，便宜的菜不可口也拿不出手，於是就在那兩難的翻來翻去翻著菜單，一直翻了有三十分鐘，服務員站在那等的不耐煩了就說：「先生，能不能快點呀？」我啪的和上菜單對身邊的客人說：「這家的服務員態度不行，我們換一家吧！」——佚名
那年我背井離鄉，從此鄉裡人再也沒有喝過一口井水。——佚名
那些可怕的情話，只會讓自己變成個笑話。——佚名
那些管王思聰叫老公的女人們你們夠了，你們有什麼資格當我媽！——佚名
那些嚷嚷著我平胸我驕傲，我為國家省布料的妹子們，我怎麼發現明明是胸越大，穿的越少呢。——佚名
那個誰，回去撒包尿漱漱口再來吧。——w
事實證明 女孩子比男孩子更會泡妞 男孩子比女孩子更容易找到男朋友——佚名
來，吃點。這是皮蛋月餅皮蛋呢？是真的嗎？ 什麼真的假的？當然是，你嘗嘗 過了十幾分鐘，才發現原來我說錯了，這是蛋皮月餅！
來自科西嘉的怪物在儒安港登陸。
來是偶然的，走是必然的，所以你必須，隨緣不變，不變隨緣。——王石
來講個鬼故事吧。清明節有很多忌諱，有一條你們千萬要遵守。每年清明節的午夜十二點，大家記得千萬不要盯著鐘表看，不然你就會眼睜睜看到一件非常可怕的事情發生……清明節假期結束了該上班上學了。——佚名
兒子：「我英語只考了25分，但是全班分數都很低。」媽媽：「我不管別人考了幾分，你考這麼低就不行！」第二天，兒子：「我數學考了90分。」媽媽：「那別人呢？」——佚名
兒子放學回家後，一臉認真地問媽媽：「媽，這幾天班主任會來家訪，你打算怎麼評價我？」媽媽問：「你想讓我怎麼說？」兒子喜笑顏開地說：「你就說我自覺自願完成家庭作業，爭著搶著幹家務活，尊老愛幼，助人為樂…」媽媽一聽，忍俊不禁：「也得有點缺點吧？」兒子點點頭說：「你可以批評我一邊吃飯一邊學習，不良習慣屢教不改；還可以批評我給父母捶背時手法粗糙，時輕時重…」——佚名
兒子數學不好，今天我和老公嘲笑他。兒子大怒，氣勢如虹的指著我倆說：你們倆好意思嗎？這麼大歲數了欺負我一個小孩兒，一個36一個39，加起來……加起來……氣勢隨風而逝……——佚名
兩口子都躺在床上玩手機，誰也不願意做飯。老婆估計是不能忍了，翻了個身，坐起來了。我問，「怎麼了？」「我換個不怎麼餓的姿勢。」說著把枕頭墊在肚子下趴著了。——佚名
兩女聊天。甲女：「哎！現在，學歷貶值越來越厲害！」。乙女：「是呀，原來專科生能幹的活，現在只要本科！」。甲女：「我不是指的工作，我指的是女人！」。乙女：「學歷和女人什麼關係？」。甲女：「我高中同學小麗，高中畢業後輟學，家裡給介紹對象，要了對方10萬彩禮。我大學同學琪琪，本科畢業，自己談的對象，要了彩禮5萬，才肯出嫁。我研究生同學慧慧，讀研期間認識的男朋友，畢業後一分錢沒要就結婚了。到了我，博士馬上畢業了，現在我老爸出10萬，才肯有人娶我！」——佚名
兩只青蛙相愛了，結婚後生了一個癩蛤嫫，公青蛙見狀大怒說：賤人，怎麼回事？母青蛙哭著說：他爹，認識你之前我整過容。
兩只烏龜聊天:為什麼有的動物幾千年就成精了，而我們都萬多年了還沒成精呢？ 我們成精了呀。 是麼，為什麼我不知道？ 你傻逼麼！沒成精你會說話？
兩妹子聊天，一妹子傷心地跟姊妹哭訴老公及婆婆的種種不是。姊妹聽了很生氣，勸她不用受這口氣。妹子受到鼓勵，沖動打電話給老公，只聽到一陣對罵完，妹子尖叫：「離婚！」接下來只感覺到妹子一愣，掛斷電話後哭得更慘了：「他竟然答應了！」——佚名
兩姊妹在探討相親的問題。甲：「相親的時候如何試探對方有沒有車？」。乙：「你給他倒酒，如果喝酒就證明沒車，如果不喝就證明有車」。甲：「如何試探對方有沒有房，房子有多大？」。乙：「問他家取暖費多少，不交取暖費的沒房，取暖費交的越多，房子越大。」。幾天後，兩姊妹又見面。乙：「你個小婊砸，坑苦我了！」。甲：「怎麼了？」。乙：「前幾天去相親，我給他倒酒，他喝了，問他家交多少取暖費，他說不交，然後我把他甩了，可結果……」。甲：「結果怎麼拉」。乙：「結果，他家雇得起私人司機，家裡住的是別墅」——佚名
其實女生先說出「對不起」的時候，並不是真的認為自己錯了，而是犧牲自尊心，選擇退讓一步，緩和關係。所以你這時要否認她的道歉，不能承認她的過錯，你可以對她說：「喲~您怎麼會錯呢！？呵呵我真是想都不敢想！您字典裡還有對不起仨字呢？真是沒想到呢！」——佚名
其實有些時候女生是不生氣的，她就是想作一下！可是作著作著，你要是不哄她，她就真的生氣了！——佚名
其實學渣們都很懂得堅持，就算再無聊，也不會去寫作業！——佚名
初三語文考，作文半命題題目：____ 初三。大家都寫的「拼搏初三」、「熱血初三」什麼的，我和他們不一樣，我定的是「大年初三」。——佚名
卑鄙無恥的竊國大盜進入格爾勒諾布爾。
取經路上唐僧說：悟空，出個題目考考你。咱們師徒四個，如果死了一個，還剩幾個人？悟空答：零個。唐僧大怒：4－1＝0？你告訴為師你怎麼算的！悟空聞言一棒子打死唐僧，然後看著八戒和沙僧說：現在哪還有人啊！
和一女同事關係很好，經常開玩笑，對她很有好感。今天她跑過來對我說：我喜歡你！我臉一紅，這是我的春天要來了嗎？我還沒來的急回答，她又說：吃屎的樣子。——佚名
和一妹子聊天，說：你說黃瓜能幹嘛？妹子：不知道。我：苦瓜能幹嘛？妹子：不知道。我：西紅柿能幹嘛？妹子：什麼，西紅柿也可以嗎？我：當然，你不覺得它們之間有什麼規律嗎？妹子：可西紅柿是圓的啊！我：那又有什麼關係，它們都能用來炒雞蛋啊！——佚名
和一漂亮女生相親，她問：你有房有車有存款嗎？我沉默了一會說：沒有。女孩聽了以後說：我有，我們在一起吧。唉媽，這等好事竟讓我遇上，把我樂的。笑醒了…——佚名
和女友見她父母，飯桌上發現女友抱著電飯鍋吃飯，於是我偷偷跟女友說：「你媽真懶，為了少洗一個碗居然讓你用電飯鍋吃飯！」不幸被丈母娘聽到了，說：「那是她懶，不想老是去盛飯。」——佚名
和女票去逛街10點半送她回宿舍，走到樓下，我過去問保安：「大哥，現在還可以進去嗎？」保安撇了我女友一眼說：「可以，進去吧！」然後我轉頭對女友說：「怎麼辦，太晚了，進不去了，要不我們去開房吧！」女友好像不太相信，於是也跑過去問保安：「大叔，我們可以進去嗎？」保安撇了我一眼說：「可以啊。」然後女友轉身對我說：「真的進不去啊，那我們還是走吧！」——佚名
和老公躺在床上玩手機，我手機一邊看奇趣一邊充電，半天，老公突然轉過頭，說：媳婦，不能一邊玩手機一邊充電，輻射大。見到老公如此關心，果斷拔掉充電器，然後。他默默把充電器連接到他的手機。——佚名
和老板一起吃飯，其間我和老板鬼使神差的用筷子同時夾到了一個雞翅，當時場面相當尷尬…老板不愧為久經沙場，對我說：在公司我一直把你當做左膀右臂似的得力幹將，所以想夾給你吃這個是有寓意的…我馬上說：老板太客氣了，其實我一直希望你能鵬程萬裡、展翅遠翔，所以想把這個翅膀夾給你吃的…老板：是嗎，那謝謝你的祝福了！我：您客氣了…老板：既然你是想給我吃的，那你倒是把你的筷子松開呀！——佚名
和老爸老媽在客廳看電視，老爸突然問了句：寶貝，中午吃什麼？我隨口回答，水煮魚…我爸悠悠來了句：滾一邊去，我問你媽呢！我…——佚名
和老婆吵架，老婆來了一句女人常用的對白：「當初，要不是瞎了眼怎麼會嫁給你個王八蛋。」看我不說話，女兒語重心長的說道：「媽媽，那看來爸爸當時真的挺愛你的，你瞎了眼都娶了你，怎麼現在眼睛好了就想著過河拆橋了是吧！」老婆… …——佚名
和老婆吵架，老婆摔門就出去了，我怕她會出事，急忙追出去找她。結果剛沖下樓沒幾步，就聽到家門反鎖的聲音。這才知道，心機老婆出門是往樓上走的。就醬，沒帶鑰匙的我，被老婆給鎖外邊了。——佚名
和男友一起逛街，路過海瀾，我就無意問了一句：這裡面的衣服貴不貴呀？傻瓜男友怒吼：電視上打廣告都說一年只逛兩次，你說貴不貴！
和朋友在軟件上聊天：人生有很多事是無法控制的。比如說呢？找找呀找呀找朋友，找到一個好朋友，敬個禮，握握手，你是我的好朋友。什麼意思？你能控制住自己在讀這段歌詞的時候不在心裡把它唱出來嗎？
和朋友聊天，我問他：「如果有人給你500萬，讓你的小丁丁變成3釐米，你願意嗎？」結果他回答道：「肯定願意啊！ 」我：「我就知道你是那種為了金錢出賣肉體的家伙。」他：「我又不傻～白撿5000萬還能讓小丁丁多1釐米何樂而不為呢？」——佚名
和媳婦一起去買西瓜，賣西瓜的死活不給便宜。我：同樣是西瓜，人家的都賣一塊怎麼就你賣一塊五？他：同樣是媳婦，人家的都一百斤怎麼就你的一百五？我：你等我冷靜一會。
和媳婦說好了，為了家庭和諧。跟她家說平常我做飯，跟我家說平常她做飯。一天丈母娘來我家住，我就自告奮勇去做了一頓飯，結果丈母娘說：「閨女啊！以後還是你做飯吧，媽看你做飯心疼，看你每天吃這飯媽更心疼啊！」——佚名
夜深，男孩和女孩手牽手的漫步街上，男孩突然鼓起勇氣對女孩說：「要不今晚就別回家了吧！」女孩默默垂頭不說話，男孩突然摸摸口袋，然後很失望的說：「算了！我也沒帶身份證。」女孩欲言又止，沉默數秒，突然問：「你說我是長發好看還是剪短發好看？」男孩沒精打采的隨口應道：「我咋知道？我又沒見過你剪短發。」女孩這時從包裡拿出身份證，指著上面的照片說：「你看！你看！」男孩會心的笑了…——佚名
妹子：仁慈的上帝啊，請賜給我一個體貼機智又愛我的男朋友吧。上帝：我給你了啊，是你跟他說你們倆還是做朋友好的。——佚名
妻子：新聞裡說，因為現在越來越多的女性只穿超短裙和低胸裝，使得制衣廠排出的污染物減少了一半。你說你們男人是不是該感謝我們女人？丈夫：既然你們穿超短裙和低胸裝能減少一半的污染，那為什麼不可以徹底杜絕污染呢？——佚名
孤單不是與生俱來，而是由你愛上一個人的那一刻開始。
孤單是一個人的狂歡，狂歡是一群人的孤單。——阿桑
幸福就像一大便，沖走了卻還有余味。——佚名
往後不能說我只有一個心了，小外甥說還有手心和腳心，我竟無力反駁。——佚名
念了十幾年書，想起來還是幼兒園比較好混。——周立波
房間幹淨有條理的人，找起東西來都像程序員，設好運算模式，輸入「襪子」，得到「櫃子第二個門上面第三層」，偶爾出個Bug,稍微修正一下就找到了；而像我這樣房間亂成狗窩的人，找東西都像大偵探，「以當時我的心境，會把錢包放在哪」「按常理是扔在臥室了，可這一次我會不會不按常理出牌呢」——佚名
所謂的撞牆有什麼供用：一下提神、兩下清醒、三下舒暢、四下解除煩躁、五下產生幻覺、六下開通神經係統、七下打通千導線 、八十下還有一個可能性變成傻子那和異能的BUFF,三百下可以召喚FFF軍團，特點是幻覺可以讓你產生你所見的東西，大特點是異能可以全身散發著紅色的血氣=。=——佚名
所謂粉絲，就是一群缺錢的人養著一群不差錢的人。——佚名
所謂愛屋及烏，大概就是因為喜歡錢，也就順便愛上了會賺錢的他。——佚名
抱最大的希望，為最大的努力，做最壞的打算。——李嘉誠
放下電話後看著這曾經熟悉的面孔，我不禁對她冷笑道：「當初你看不起我，選擇和別的男人高傲的離開，沒想到如今我一個電話就能讓你乖乖的出現在我的面前吧？」「你才有病吧，信不信我投訴你，我的快遞呢？」「這呢，這呢，剛才和您開個玩笑，請您簽收！」我趕緊陪著笑臉說道。——佚名
放假回來，樓主在公司暗戀的女孩一直沒來上班，還以為她辭職了，好傷心。同事勸我：塞翁失馬，焉知非福？今天她來上班了好開心，還給我們帶來了喜糖。——佚名
放學時，天空突然下起大雨。一個學生見老師沒帶傘，便熱情地邀請老師合撐一把傘。老師彎著腰鑽進學生的傘下，對學生說：「你看，老師的個子比你高，還是讓老師拿著傘吧。」他搖搖頭，說：「不行，這要讓別的同學看見了，我多沒面子啊。他們一定會以為我在蹭你的傘呢。」——佚名
明天是上班的日子，想起來就沮喪，唉，我什麼時候才能找到工作啊？——佚名
明天就是我的18歲生日了，為此，我足足准備了17年。——佚名
明日復明日，明日何其多！既然這麼多，不妨再拖拖。——佚名
明明人還年輕，內心卻已是風燭殘年。看透人間冷暖，美其名曰，順其自然。——佚名
明明是個富二代，我卻按時上課寫作業。明明可以開豪車，我卻每天擠公交。明明可以靠臉吃飯，而我自己努力著。這就是我和明明的區別。——佚名
朋友：凡是能用錢解決的事情，我都解決不了。我：別灰心，往好的方面想想，不是還有很多不用錢就能做到的事情，你也做不到嗎。——佚名
朋友一直追求一個女孩沒有結果，我就對朋友說道：「追女孩一定要厚臉皮，不然是不可能追上的。」朋友聽到後，恍然大悟，跑到了女生家裡。第二天，我對朋友說道：「咋樣，有效果麼。」朋友說道：「我昨天按你說的，跑到了女孩的家裡面，賴著不走，她不接受我，我就不走，結果被轟了出來。」我破口大罵道：「你這個語文水平啊，厚臉皮和沒臉沒皮那是一個意思麼？」——佚名
朋友因為嫖昌被抓了，說實話我挺擔心的，因為他借我的嫖資還沒給我。——佚名
朋友考驗駕照後就和著了魔似的想要買車，各種借口都能成為買車的理由，比如今天他回來後對他爸說：「爸，我公交卡裡的錢刷完了，買輛車吧。」——佚名
朋友和媳婦吵架了，約我一起喝點。喝了兩個多小時，我看喝的差不多就勸他：「別喝了，回去和嫂子好好聊聊」他還是一聲不響的喝酒，我再勸：「夫妻沒有不吵架的，話說開就沒事了。」他還是不聲不響的喝酒，我剛想繼續勸他說話了：「別勸了，不喝多我不敢回去…」——佚名
朋友的兒子讀高二，有天晚上打電話給女同學，很不幸被女同學的母親接到。正為女兒成績下降的母親一聽是個男生，就非常警惕，很不悅地問道：你姓什麼？男孩說：我姓魏。對方的語氣很不客氣：魏什麼？男孩更緊張了，結結巴巴的回答：我也不知道為什麼，我爸爸也姓魏……
朋友的媳婦生孩子，他陪產。折騰了一天，終於生下小丫頭一枚。醫生把小寶寶遞給爸爸看，就聽到他問：我閨女在肚子裡的這九個多月，都這樣不穿衣服光溜溜的嗎？
朋友們，開車請勿鳴笛，不要覺得高考與你無關，只要你混得夠好，你老婆老公此時正在高考。——佚名
朋友買了部手機，質量超贊，從懸崖上摔下去都還能用，只不過人卻死了……——佚名
朋友間的交往用語應該改成這樣：「有空出來一起玩手機啊！」「很高興跟你一起玩手機！」「好想你，好久沒有一起玩手機了！」「很開心跟大家聚在一起玩手機，下次一定帶上充電寶招待大家！」——佚名
朋友窮得要跳樓，我勸他不要自殺。他說：「說得輕巧，你換位思考看看！」我換位思考後對他說：「如果你像我這麼有錢，你是不會自殺的。」——佚名
爸爸：如果有小孩欺負你，你用鏟子鏟他！女兒：可我是女生啊爸爸！爸爸：哦，你可以用粉色的鏟子！
爸爸：兒子，你有什麼理想？兒子：哎，經濟越來越發達，但人與人之間的關係，卻是越來越冷淡。人與人，越來越缺少關懷，起來越缺少尊重。對一個人的熱情程度，總以利益來斟酌。我想窮盡我一生的精力來改善這種關係！爸爸：好志向！那你是想做什麼？兒子：做乞丐啊，鼓勵人生發揚善心，給我關懷，我則叩頭給他們尊重。放心，我會一視同仁的，不會因為有的人給的錢少我就少磕頭！爸爸：……——佚名
爸爸和媽媽對孩子的教育產生了分歧，於是他們召開了一次家庭會議。爸爸：「我覺得吧，孩子學習是很重要，但是玩對他也有好處，只知道學習的孩子長大也沒出息。」媽媽：「孩子肯定要學習啊，整天玩有什麼用！把心思放在學習上，這樣才能考上好的大學。」孩子：「哇……」爸爸：「孩子怎麼哭了。」媽媽：「唉呀，該喂奶了。」——佚名
爸爸拿出月餅，大聲地喊：吃月餅啦！兒子最饞，問：這是什麼月餅？爸爸：五仁的。兒子：真小氣，這麼小的月餅，還要分給五人？
爸爸教育我：「你可不要被男人給騙了，男人的話你別信。」 一時之間我竟不知道該不該聽爸爸的話。——佚名
爸爸講成語鷸蚌相爭時，說：蚌把強的嘴夾上以後，蚌說我今天不松嘴，明天不松嘴。太陽就會把你曬死的！ 6歲的孩子聽到這裡。問爸爸；蚌說話是不用嘴的嗎？ 不用嘴能講話嗎？ 那它講話時，嘴不就松開了嗎？
物業貼的通知：最近對面樓經常有人反應，我們樓有人拿望遠鏡偷窺，現在天氣炎熱，開窗睡覺洗澡的比較多，請大家收收好奇心。中午樓下保安室鬧的沸沸揚揚，聽說是偷窺的被抓住了！我趕緊拿起望遠鏡看看到底是誰這麼缺德。——佚名
狗是人類最好的朋友，而狗最好的朋友卻是另一條狗。——佚名
玩微博和跳廣場舞的人有三個共同點：1、都喜歡被關注。2、都喜歡穿馬甲。3、都喜歡轉啊轉啊轉。——佚名
盲人吧裡好冷清呀，發色圖都沒人理。——佚名
社會學家發現，耳機已經代替帽子。平時戴著，遇到值得尊敬的人才會摘下來。——佚名
羋月傳告訴我們，就算是過命的親姐妹，只要愛上同一個男人，也會有兵戎相見的一天，由此可見，男人真不是好東西！——佚名
花季少女這麼美好的詞，後面就沒跟過啥好東西，要麼失蹤了，要麼被強暴了，要麼就是被誰毀容了。——佚名
長時間熬夜後劇烈運動可能會導致猝死，所以我一向不運動。——佚名
長得丑的孩子得努力奔跑，因為速度快了有重影別人就看不清那張丑臉了。
長得好看的都在曬聖誕禮物了，而我卻在曬太陽。
長得帥又有錢的才叫撩妹，長得丑又小氣的叫性騷擾，請對照區分。——佚名
長得顯老怎麼辦？不用擔心，每天按時喝酒，不舒服就多抽煙，難過了就吸吸毒，這樣不出幾年，你會「年紀輕輕就死了」。——佚名
長輩們認為吃飯時玩手機是壞習慣，其實換個角度看，我們是玩手機時不忘吃飯，怎麼樣，是不是顯得很會照顧自己呢？——佚名
門與路永遠相連，門是路的終點，也是路的起點，它可以擋住你的腳步，也可以讓你走向世界。——佚名
青年：我想要有很多很多錢。 禪師：只要你能找到七個球，你的願望就能會實現。 青年：您是說七龍珠嗎？ 禪師搖搖頭：不，是雙色球。
青年問大師：「出家怎麼修行？」大師講了個故事：「一堆橘子裡面有大的、也有小的。讓你挑時，不要刻意去挑。你存心挑大的，那是貪利；你存心挑小的，那是貪名。」——佚名
青梅竹馬的男孩對我表白：「我從小便喜歡上你了。」我大驚失色：「你是偷看我上廁所了？！」——佚名
便便時，不管有多便秘，我絕不會發出」嗯！啊！」的用力聲，否則就會被人知道我在女廁所。——佚名
俗話說，有得必有失，人們得到了財富，卻失去了貧窮。——佚名
前一天在澡堂門口就看見一個爸爸跟他七歲的兒子說「等會你就跑步，沖進女更衣室，然後我就進去把你拉出來，懂嗎。然後，然後兒子就說了「爸爸，爸爸，你可不可以晚點再進去。」爸爸…——佚名
前一陣在聊天軟件上搖到個妹子，網名叫三長兩短。開始有點納悶，怎麼取這麼晦氣的名字，不過也沒在意。 聊了一段時間之後，感覺不錯，攜手去開房。第二天起來一看，這姑娘的網名又變成了三長三短。——佚名
前女友結婚，去參加婚禮，其老公在我面前各種嘚瑟，各種顯擺挖苦。於是，本人說了句：你睡的只是我女朋友，我睡的是你老婆！——佚名
前幾天網吧逮著個小偷一個小孩子偷手機，被偷手機的兄弟問這那個小孩：「你爸媽呢？」「我爸媽死了」「怎麼死的？」「我爸工地摔死了，我媽生我姐的時候難產死的。」我們還沒反應過來，被偷手機的兄弟就是兩耳光：「你丫考我智商呢？你媽生你姐難產死了哪兒來的你！」看得我們呆呆的。——佚名
前進的理由只要一個，後退的理由卻要一百個，許多人整天找一百個理由證明他不是懦夫，卻從不用一個理由證明他是勇士。——李敖
哎，我簡直無法和不懂物理的人交流！——佚名
哎，給你看一個美女？甚麼？拿鏡子照向她？
室友A:「我新買的衣服好看嗎？」室友B:「哇塞，這麼好看的衣服，你不去整個容搭配一下嗎？」室友A:「……」——佚名
廢青：「為什麼女人都喜歡油腔滑調的男人，我們這種老實男人為什麼就沒人喜歡呢？」女神：「因為你們太不解風情。」廢青：「我們哪裡不解風情了？」女神：「你今晚來我家我再告訴你。」廢青：「不，你先給我解釋。」——佚名
廢青：大爺我用過的手機比你見過的妹子還多！高富帥不屑地說：沒看出來啊，下班擺攤貼膜去了？——佚名
廢青接到了追求多年未果的學姐的電話：一個人在外面漂累了，想找一個肩膀靠一下，不如你攢些錢，咱們結婚吧！廢青說：好哇，太棒了！可我只有一千塊怎麼辦？學姐：噢，那夠睡一晚的了！——佚名
很久很久以前，可愛的企鵝祖先還能在空中翱翔，那為什麼它們放棄飛翔了呢？科學家們有了可能的答案：企鵝不會飛是因為它們更愛游泳，放棄天空，是為了稱霸大海…別傻了，這就是胖子的下場。——佚名
很多人都說我可以靠臉吃飯，我偏不，我就要靠嘴吃。——佚名
很多詞匯，在前面加個屁字，就耐人尋味，比如：眼保健操。——佚名
怎樣科學的插隊而不被人打？比如你和朋友一起去排隊，你排第10位，朋友排9位。你先插到朋友前面，你就是第8位。你朋友再插你前面，他就是第7位。你再插他前面，你就是第6位。如此反復，很快你倆就排到第1位和第2位了——佚名
思念不能自已，痛苦不能自理，結果不能自取，幸福不能自予。——張嘉佳
拜金女根本不會禍害窮男人，但咒罵拜金女的恰恰是窮男人。——佚名
按上級要求，趙局長對口幫扶貧困戶張大爺。趙局長很重視，起草了詳細的幫扶計劃。他多次主持召開會議，研究修改方案，直到大家都認為計劃已經非常完善，才把電話打到村委會，通知明天要來張大爺家看看。村長一愣，說：「不用來了，張大爺已經病逝兩個月了。」——佚名
既然琴瑟起，何以笙簫默——佚名
星座這東西，說的合我心意的我就覺得有理，看了窩火的部分我就當迷信處理。——佚名
春風十裡，夏風百裡，秋風千裡，冬風萬裡，都不如你能吹…——佚名
春節求個炮友，必須同城！要求如下：必須大膽，敢於嘗試新花樣，外貌方面沒有特殊要求，身體一定要靈活，最好和我年紀差不多，太大了我有點不能接受，太小了怕你不能接受。速度來，我他媽的一個人放鞭炮有點慌！——佚名
春節期間，單身適婚男女在家裡的地位跟後宮裡死活生不出皇子的嬪妃是一樣一樣的，有人為你著急，有人給你支招，有人給你白眼，有人看你笑話。——佚名
春節發現，原來「喜新厭舊」還可以說成「辭舊迎新」這般高尚！——佚名
昨天一個魚塘新開張，釣費100塊。釣了一整天沒釣到魚，老板說凡是沒釣到的就送一只雞，我很多朋友都去了，回來的時候每人拎著一只雞，大家都很高興！覺得老板很夠意思！……後來釣魚場看門大爺說老板本來就是個養雞專業戶，這魚塘就沒魚。這個方法叫做「去庫存」！——佚名
昨天下午回家時，單元門台階上坐著一個老婆婆，雙手捂著臉，嚴嚴實實看不到表情，胳膊支在膝蓋上，靜靜坐在那。不知道她正在經歷什麼，艱難孤獨的晚年？老伴離她而去？兒女疏於盡孝？為何老年的境遇總是會與悲情聯係到一起？社會的責任？我正在思索時，老人打開捂著臉的雙手，大喊了一聲：藏好了嗎？！——佚名
昨天中午，陽光明媚，我和老公孩子，去公園廣場玩，到了廣場，老公老是看手機，並且還老是躲著我，看手機的時候，一只手捂著，另一只手打字…想到老公這兩天的舉動，我感到很不正常，估計是在網上找美女聊天，於是我奪過手機，當場給他一巴掌，並且問他：「敢背著我聊MM?」老公：「你妹，我哪有，陽光太強，不捂著點，看不清！」——佚名
昨天去一家餐廳吃飯，旁邊一個小女孩兒對他媽媽說；「媽媽，旁邊的那個大哥哥好丑」。他媽媽看看我，我勉強的笑了笑，她媽媽轉頭說；「哇噢~笑起來更丑！」——佚名
昨天去奶奶家看奶奶，呆到十點鐘我說我要走了。出門送我，我說你上去早點睡，結果我奶奶來了句：要不是你來我早睡了！我…——佚名
昨天去網吧上網，不記得自己按錯了什麼鍵，提示「非法操作」。以為自己違法了，這兩天都不敢跟人說話。——佚名
昨天吃大排檔，邊上桌一小哥，半醉了，天南地北瞎扯（普通話不標准），說：外，外地人在，在，在本地，都，都是豬，豬，豬。還沒說完，旁邊一桌一大漢站起來一嘴巴就扇過去…那小哥眼睛一瞪，繼續說：租，租，租房的居多。然後嘣一聲就倒地了。
昨天找兄弟聊天：你老大不小了，怎麼還不結婚呀？兄弟：跟丑女結婚不甘心！我：那美女呢？兄弟：跟美女結婚不放心！我：平常的女孩總該可以吧？兄弟：跟平常的女孩結婚不死心！我：你還是出家算了！——佚名
昨天到去寄包裹，一工作人員告訴我快遞需20元，慢的只要5元。因為包裹不急用，我逗趣的說：「這個包裹能在我有生之年送到，就行了。」沒想到那傻瓜工作人員打量了一會兒我，然後說：「那我建議你還是寄20元的吧。」——佚名
昨天剛發了工資，有錢了，心想第二天奢侈一把。第二天一大早出去逛街，順手攔了一輛車，上車後，司機看著我，我大手一揚，說道：「不要問我到哪裡去，只管開，到時候按計價器的錢數來，保證一毛錢都不會少了你的！」司機瞥了我一眼，鄙視道：「要麼刷卡，要麼投幣，要麼滾！」嚇得我趕緊投了一塊錢，這些人真沒腦子，有錢都不掙！——佚名
昨天買荔枝，稱一斤。老板稱好後發現多了，便從袋子裡拿出一根連著一個荔枝的樹枝，又發現少了，老板默默把荔枝拔掉，把樹枝裝進袋子裡，並堅定的給了我。——佚名
昨天愚人節，有個小姑娘上我的車，我倆就聊天，她就說自己家裡有多少多少錢，衣服多少多少貴，有多少多少男人追她。到下車的時候，她說對不起啊師傅，今天是愚人節剛才我騙你了。我說我早知道你是吹牛了。她說：不是的，是我剛上車的時候啊，叫你帥哥了，你別往心裡去！——佚名
昨日出門外面下起了雨，老婆邊打傘邊說：你就是我的一把傘。當時我的心裡一股暖流，我說：是想讓我陪你走過今後的風風雨雨嗎親愛的？老婆說：不是，以後我想打就打。[流淚]——佚名
昨晚和老板打麻將贏了一萬多，特別開心。今天早上，因為進公司先邁左腿被辭了。——佚名
昨晚整夜啪啪啪，今天早上起來啪啪啪，快要吃飯了還啪啪啪，你們放鞭炮就不能離我遠點？——佚名
是金子總要發光的，但當滿地都是金子的時候，我自己也不知道自己是哪顆了。——周立波
是您為年輕的夢想插上翅膀，是您為青春的心靈點燃希望，是您投給我們關懷的目光，是您帶領我們航行在知識的海洋，是您教授我們行走在人生的路上。敬愛的老師，衷心祝您教師節快樂，幸福綿綿長。
某人上課睡覺，老師見了火大，就叫他到黑板上解題，准備當眾羞辱他。才站起來，老師就開始酸他：成績那麼差，還敢上課睡覺，真不知羞恥，就會睡覺。結果某人漂亮的把題解出來了。老師頓時有點下不來台。結果他自己走回座位，坐下淡淡的說：我先睡一下，你待會還有不會的再問我。
某女被診斷為艾滋病，然後為了報復社會她成天約炮，約了一年，然後醫生告訴她說是誤診了。——佚名
某天送快遞，收件人說不在家，要求明天送，於是我就在快遞上備注：明天送。然後每天拿到這個快遞一看，哦要明天送的！後來被罵得好慘…——佚名
某明星：「感覺當個明星太難了，出席個活動，笑的太多了，人家說你犯傻，笑的少了，媒體說你耍大牌。」朋友笑著說道：「那就不笑唄。」此明星忙說道：「誒呦，你還敢不笑，那事更大了，媒體說你表情僵硬，說你又去打瘦臉針，整容了。」——佚名
某鄉長因亂砍濫伐「護沙林」，觸犯法律，被新聞界曝光，無法再任現職。某縣領導批評道：「你亂伐樹木，我就罰你種樹，將功補過，從哪兒跌倒就從哪兒爬起來！」遂改任其為縣林業局局長。——佚名
某鄉鎮企業的廠長將要到日本神戶考察，他連普通話都講不了，平常只說方言。於是他讓下屬去找個翻譯，下屬回來報告說：日語翻譯沒有一個能聽懂廠長土話的。廠長說：這好辦，我們就再帶個本鎮的老師，到時叫他把咱的土話先翻成普通話。下屬說：還不行啊，到了日本還得請個人把日本的『普通話'翻譯成神戶的土話。
為了解決當前煤企的困難，建議人人買煤，煤粉填的枕頭很好，長期用白發能變黑，是真的。——佚名
為了慶祝戒煙成功，我買了一包芙蓉王獎勵自己。——佚名
為什麼我的銀行卡在高壓鍋裡煮了半天，還是凍結狀態？——佚名
為什麼每次問爸媽要東西的時候，他們就會說：你還小；可是每當我們犯了錯誤的時候，他們卻說：你都這麼大了…——佚名
為什麼那麼多優秀的女生依然單身？因為優秀的女生喜歡優秀的男生，而優秀的男生只喜歡年輕漂亮胸大的女生。——佚名
為什麼要浪費大好青春獨自在家玩手機呢？你要主動踏出家門 跟好朋友們聚到一起 找個愜意的咖啡館 在靠窗的位置坐下來 借著陽光 一起玩手機。——佚名
為什麼要提醒我「錢不是萬能的」？我才沒那麼貪心呢。我只想要錢而已，就沒指望它萬能。——佚名
為迎接縣計劃生育檢查，某鄉緊鑼密鼓，臨時抱佛腳似的開辟了一處「計生宣傳欄」。宣傳欄布置完畢後，鄉計生委主任請鄉長指點。鄉長閱後，只在刊頭上作了一點改動。主任看後，以手拍額連連稱好，並豎起大拇指說：「鄉長的這一改動，簡直是『神來之筆』啊！」原來，鄉長在「第一期」的「一」字上加了一筆，變成了「第十期」！——佚名
狠的叫「冷豔」 土的叫「傳統」洋的叫「瀟灑」 匪的叫「另類」騷的叫「風流」 嫩的叫「青春靚麗」妖的叫「美女」 刁的叫「才女」老的叫「風韻猶存」 浪的叫「眾星捧月」木的叫「淑女」 蔫的叫「溫柔」凶的叫「潑辣」 傻的叫「陽光」牛的叫「傲雪凌風」 閒的叫「感情專一」忙的叫「追求自我」 弱不禁風的叫「有女人味」長得不象女人的那叫「超女」——佚名
珍惜生活——上帝還讓你活著，就肯定有他的安排。——馮鞏
相信我，那洶湧澎湃的危機無時無刻都在向你靠近，請不要懷疑，你那萎靡不振的錢包已經足以說明任何問題。——佚名
相思苦，愛意濃，願愛在你心中譜;銀河美，鵲橋仙，願愛在你身邊繞;七夕到，喜鵲叫，讓愛把你緊擁抱;情相依，愛無邊，幸福伴你一生永不變!
相親ing...女：我覺得錢夠花就行。男：那多少夠花呢。女：多少都不夠花。——佚名
相親鴻門宴。兩家聊得差不多，就開始抬高自己的子女。對方說自己的女兒「愛好廣泛，在學校參加了很多活動。」這邊作為回應是誇兒子「會做菜還會洗碗。」——佚名
看完一部古裝片，狗說：全程無尿點！一根電線桿子都沒有！——佚名
看兩個幼兒園孩子玩猜球球游戲，一個孩子拿一個乒乓球和三個杯子，把杯子反過來蓋住球移動之後讓另一個猜，另一個孩子每一局都能猜到！在一旁的我看著，心裡想說的是：孩砸，這游戲不能用透明杯子玩啊！——佚名
看到一句話：孕婦防輻射服就跟清兵身上的「勇」差不多，主要起個提示作用。——佚名
看到小時候的照片，又看看鏡子裡的自己。不禁感嘆歲月是把殺豬刀。一刀下去，豬都死光了，幸存下來的，都是我們這些長得好看的。——佚名
看到試卷上的題目如此之難，我緊張得流出了汗，還好我心態夠好迅速的調整了過來，告訴自己：就算我一道題也不會做，也不會被取消監考資格。——佚名
看著你從豪車裡走出來的身影，我默默地低下了頭，不是我自愧不如，而是在找磚頭。——佚名
看新聞，總看到一些人渣嫖賭、吸毒， 什麼壞事都做盡，害慘了老婆孩子。我就感慨，為什麼這種人渣都能有老婆孩子，我卻依然光棍一條，這不科學啊！——佚名
看電影，買了一大桶爆米花。旁邊的美女看起來手中空空如也似乎沒有帶零食進來。我把爆米花遞過去說：「請你吃爆米花，我一個人吃不完。」「謝謝！」美女莞爾一笑接了過去，然後遞給另一邊的男人說，「親愛的，有人請我們吃爆米花。」——佚名
看僵屍電影，感覺僵屍好恐怖，但想了想還是沒食堂大媽恐怖，因為食堂大媽老喜歡說兩句話： 1、你要吃哪個同學？ 2、你看後面那麼多人，你到底要吃哪個？——佚名
穿超短裙就不要騎自行車了嘛，你看看，出車禍了吧！不多說了，撞我的那司機來報銷醫藥費了！——佚名
美人之美，在於怎麼吃都不胖。丑人之丑，在於不胖也很難看。——佚名
美人魚是假的，至少在中國歷史上肯定不存在，否則一定會有烹飪方法和口感療效流傳下來。——佚名
美女，有男朋友嗎？沒有的話，介不介意有一個？有的話，介不介意換一個？不換啊，介不介意多一個？
美女失蹤以後，家人拿照片給警察,懸賞重金尋找美女，半個月過去了，毫無線索，家人再次來到派出所。家人：「不是說網絡很強大嗎，為什麼我女兒一點線索都沒有？」。警察:「額……你們家，就沒有她一張，沒被P過的照片嗎」——佚名
美術課老師在黑板上畫了一條魚，然後讓同學們照樣子畫下來。 德裡坐在那裡一動不動，老師生氣地說：限你一個星期，畫出和黑板上一模一樣的100條魚來。 到了下個星期，老師叫德裡交出畫來，德裡交出去的白紙上只有一條魚。老師問：怎麼只有一條呢？ 德裡回答：我畫的是一條母魚，它會產出99條小魚。
要出去走走了，畢竟這麼好的一張臉總是藏在家裡，是社會的一大損失。——佚名
要是我成有一天成了土豪，我要喝最烈的酒，去最好的醫院搶救。——佚名
要想抓住一個男人，首先要抓住他的胃；要想抓住一個女人，首先要抓住她的頭發。——佚名
計算機時代的一個後果就是，老年人不再是智慧和經驗的象征。新技術創造了新職業，要求新的技能。經驗和人情練達的獨有價值，不再那麼重要了。曾幾何時，我們會向一個老前輩求教如何認知世界，現在則直接上網查詢；如果不懂電腦，我們的第一個念頭也是求助一位少年人。——佚名
軍訓時迎面走來幾個穿著超短裙的學姐，我們紛紛對教官擠眉弄眼。教官沒好氣地擺了擺手說：「好了好了，全體都有，趴下，匍匐前進！」——佚名
面子就像內褲，在媳婦面前脫光了亂晃一點不害臊，但是在朋友面前被扒光呢？你說重要不重要？所以女人在外面給自己的男人一點面子。——佚名
面對著女友審視的目光，我解釋說：「那天她手機沒電了，讓我給她拍一張。」女友仔細打量著這張照片，不無諷刺地說：「喲，看來你給她拍得很用心哪，拍得這麼好看！」我忙解釋：「就隨便拍的。」女友說：「那你的意思是說她隨便一拍都很好看？」——佚名
乘客：「請問，我能吸煙嗎？」的哥：「不能。」乘客：「那你煙灰缸裡的煙頭都從哪兒來的呢？」的哥：「都是不問的那些人的！」——佚名
倉鼠鼓著腮幫子來到醫院，龍貓大夫說：「上火了嗎？開點藥吧。」「不，不是，我給你送點吃的來。」有時候就是這樣，你對別人的好，在別人眼裡像是有病。——佚名
借走的糖，還回的心。你的世界是我最勇敢的一次冒險。——佚名
剛才，看到樹林小車裡有一對男女好像被鎖車裡了，看樣子很熱，衣服都脫光了，死命掙扎，車子一晃一晃的，女的表情很難受，好像缺氧，男的在做人工呼吸，人命關天，我撿起一塊磚頭，就朝車玻璃砸去，男女獲救了，他們想感謝，一直喊著誰誰，可我已經走遠了，傳播正能量讓世界充滿愛。——佚名
剛才女朋友問我要錢買口紅，我言辭嚴厲地說：「上回你買衣服要了兩千，後來做頭發要了一千，昨天跟朋友聚會又要了五百。天天這樣要，誰能受得了。」見她委屈地噘起嘴，我補充道：「你不能一次多要點嗎！咱倆都省心！」——佚名
剛才在打印店裡，我：問打印多少錢一張？老板：一塊錢。我：為什麼其他店是五毛錢？老板：因為我想多賺點錢啊！我…好耿直的老板啊…——佚名
剛才在街上看到一個酷似你的身影，我像發了瘋似的拼命追上去，突然間醒悟過來，原來你早已不在這個城市，於是我又默默地放下了手中的磚頭。——佚名
剛才媳婦發條鏈接給我，標題是：「生活中夫妻的爭吵，真的都是老公的錯嗎？ 深度好文，不容錯過」。我一看好感動，終於理解男人不容易了，平時這麼多爭爭吵吵其實也都是一些小事，雖然女人容易情緒化，有時候也很可愛嘛，而且家裡照顧的也很好啊。思想波動了好久，點開鏈接，正文只有兩個字：是的…——佚名
剛和老婆結婚三個月，老婆對我很好可是我經常出差，我出差的時候就把我家Wi-Fi名字改成「老公又出差了好傷心」，我每次回家老婆又把Wi-Fi名字改成「老公回家了好高興啊」，我感覺我老婆很愛我！——佚名
剛要睡覺，群裡一哥們說：「有沒有想去喝酒的？現在！」我果斷說：「我！」「哦。想去你就去，年輕人趁年輕就要做自己想做的事兒，我先睡了，晚安。」我：「你！你出來看我不打死你！」——佚名
剛剛在三樓碰到一人問我三樓怎麼走？我跟他說：你原地踏步走！——佚名
剛剛看到一個超級超級帥的男孩，差點就想和他搞基了，他的帥讓我久久不能平靜，我和他對視著，就像一見鐘情，仿佛時間都靜止了，終於，我手麻了，放下了鏡子。——佚名
剛剛接到一個地產中介電話，推薦房子，說是現在不買怕買不到這個價了。我和他說已經買了！然後他又問賣不賣，因為現在價格高，不賣怕賣不到這個價了…——佚名
剛剛無聊視奸了幾個小時候的同學，真羨慕，個個都越長越好看，不像我，一直都這麼好看。——佚名
剛剛辦公室突然停電了，很多同事都在抱怨沒來的及保存工作進度。還好我有先見之明，壓根兒就沒幹活！——佚名
剛拿到駕照，想去看看新車，雖說沒錢買，但是對車的欲望很強，吃了午飯就去了車市看車，剛進一家車店大門，然後門口前台直接問我：您找誰？我當時就懵B了，不知道該說什麼…然後轉身走了。——佚名
剛從銀行取完錢，就遇上了歹徒，歹徒威脅我「把錢全部交出來！」我嚇得趕緊把左邊口袋的一萬塊拿出來「這是我全部的錢了，給…給你」看著歹徒拿著錢開心離去的背影，我也笑了，這傻子，被我騙了還不知道，我右邊口袋還有五塊錢呢。-_-||——佚名
剛過了一年一度的無車日，它的意義再次引發了反思，那就是：每年一次讓有車的人感受沒車是多麼不方便，讓沒車的人感覺公交車太擁擠果然還是應該買車！——佚名
原來不去追問 才聽懂回答繼續裝瘋賣傻 繼續裝聾作啞反正都挺好的 沉默省繁雜老講這些幹嘛 醒醒別撓傷痂就該習慣了痛 痛得又癢。
原來只要是分開了的人，不論原來多麼熟悉，也會慢慢變得疏遠。——蘇小懶
原來深情，只是你一手操作的好戲。——佚名
哥們打來電話叫我去喝酒，我過去後他已經在喝了…我笑道：怎麼想起請我喝酒了？哥們：也沒什麼事，就是感覺壓力大，賺錢養老婆孩子，每月還要還房貸，就那點死工資，剛因為這些瑣事和老婆吵了一架，心煩就跑出來喝酒了。我安慰道：想開點，慢慢的總會好起來的，這都是一個過程。哥們：不是叫你來安慰我的，就是喝酒時想起身上沒錢，這不就叫你來了嗎。我…——佚名
哭疼，老叔，昏壓；小竅，流水，任夾；鼓搗，細縫，手麻！吸陽，膝下；斷腸人，再舔呀！——佚名
夏天，家裡的狗得了皮膚病，老婆用婦炎潔洗，效果特好。一日老婆去給狗買婦炎潔，店員走過來說你洗完之後再用點外用藥膏，會好得更快，老婆想了想，很認真地說，不能擦藥膏他會去舔!店員眼珠子都快掉了，老婆意識到自己被誤解了，又解釋說，我是說我家狗會舔!!老婆啊，你真的解釋清楚了嗎?
夏天的時候，我穿著裙子走在街上，忽然裙擺被風吹了起來。我尖叫一聲，一只手捂臉，另一只手去拉裙角。這時，對面一男人恰好若無其事地走過…他竟然沒有看我，真變態！——佚名
家人到國外旅游，一下飛機妹妹看到全是外國人，就感慨了一句：哇！都是老外啊！結果旁邊一外國佬用中文來了句：拜托，現在你才是老外好不好，你們全家都是老外。——佚名
家裡還沒有電視那會，我總是站在別人家門口看動畫片，老媽看在眼裡，終於有一天她跟老爸商量道：「兒子整天站在別人家門口看電視多累啊！再苦也不能苦孩子啊！」我聽得那個激動呀！老媽接著說：「不如幫兒子買張小塑料凳吧！輕巧方便攜帶！」——佚名
展昭給馬漢講自己的英勇故事：那天我打探逍遙樓，獲得重要情報，卻誤中機關，身受重傷。我強提一口真氣，支撐到開封府，突然眼前一黑。馬漢關切的問：你昏倒了？展昭：不，是包大人出來了。
拿到這架米格戰機後，美軍專家不由得發出一句不過如此的感嘆。美軍發現，自己從最開始就進入了一個思維誤區，米格-25並不是先進的令人發指，而是老舊的令人發指。米格-25沒有采用多麼先進的材料來防止過熱，而是使用了耐熱度極高的不鏽鋼來作為表面材料。這使得米格-25在飛行的時候猶如一塊磚頭，根本無法做出機動動作，在空戰中除了飛得高和飛得快之外就沒有其他優點了。然而，就是這麼一款戰鬥機卻能讓北約空中力量擔心受怕這麼久，只能說美軍自己的想象力實在是豐富了一點。
拿破侖 一個皇帝或者將軍的名字，但也是很多精神病人的筆名。不過，拿破侖使我們深信一點：有志不在身高！
時間過得真快，突然想起2016那年的12月，仿佛就是昨天！——佚名
根據我多年的網絡社交經驗：長的美的相冊裡都是自拍照，長的丑的相冊裡都是表情包。——佚名
根據權威部門研究，發現地暖有6大危害：1。每使用地暖60秒，就會減少1分鐘的壽命。2。如果你在安裝有地暖的屋子裡被殺，就會死。3。吃飯時，如果飯菜掉到安裝有地暖的地板上，就會髒。4。長期使用地暖的人，有較大的可能性在未來100年內死去。5。統計局權威數據顯示，凡是沒有安裝地暖的人，都能活到死。6。孔子，莊子，愛因斯坦，居裡夫人…等很多名人都不使用地暖。——佚名
狼崽從出生就吃素。狼爸狼媽絞盡腦汁訓練狼崽捕獵。終於有天狼爸狼媽欣慰地看到兒子狂追兔子。狼崽抓住兔子凶相畢露惡狠狠地說：小子！把胡蘿卜交出來！
班長握著垂危的重傷員的手說道：謝謝你同志，戰友們又有肉吃了！——佚名
真不好意思！今天挨了三悶棍，跑來領獎(最佳教練員)。
真不敢相信，19歲的兒子剛剛中了彩票大獎，我打電話過去祝賀他時，他卻沒好氣地打斷我，像是壓根兒不想和我有任何關係。我覺得這肯定得怪他的養父母，怎麼教育出個這麼摳門的孩子的！——佚名
真正的美女不會因為流氓向她吹口哨而生氣的，她們從小就習慣了。——佚名
真假拿破侖 小明向列車長報告：我們車廂裡有個神經病，強佔座位，無法無天，還口口聲聲自稱是拿破侖。列車長若無其事地說：不要害怕，下一站就是滑鐵盧了。
真羨慕你們周末玩的這麼開心，不像我，天天都在玩，難得周末休息一下。——佚名
真羨慕你們這些還沒有回家過年的人，能一直在工作崗位上體現自己的價值，而我，馬上就要過上渾渾噩噩的假期生活了！我恨我自己的墮落！——佚名
祝大家新年快樂！此句雖然僅七個字，但語法嚴謹，用詞工整，結構巧妙，朗朗上口，可謂言簡意賅，足見發表人扎實的文字功底，以及信手拈來寫作技巧和慘絕人寰的創造能力，實在佩服佩服，再加上以感嘆號結尾，實在是點睛之筆，妙筆生花，意境深遠，照應前文，升華主題，此乃神之句子！——佚名
站在痛苦之外規勸受苦的人，是件很容易的事。——埃斯庫羅斯
能夠說出的委屈，便不算委屈；能夠搶走的愛人，便不算愛人。——亦舒
記住，刷牙後一定要親媳婦一下，好處多多！一、可以溝通感情，二、以後媳婦再也不敢用你的牙刷刷馬桶了！——佚名
記者：「什麼是節約？」飯店采購：「節約就是把菜市場別人都不要的菜回收在利用。」飯店廚師：「節約就是把自己吃剩下的菜端給客人。」飯店經理：「節約就是把上一個客人吃不完的菜傳給下一個客人。」飯店服務員：「節約就是把掉了的菜撿起來… …」飯店老板：「別說了，統統都給大爺我滾蛋！明天都不用來上班了。」——佚名
記者在天津街頭采訪市民：你對目前南海局勢有什麼看法？市民：我可以用天津話嗎？記者：可以。市民：介你媽嘛玩意啊?飛驢賓個揍星玩意兒，癩哈莫爬腳面，不咬人他格應人。介就應該狠88的辦BK的！記者：能用普通話解釋下嗎？市民：冷靜對待雙邊關係，爭取共同開發！
記得王思聰說過：「我交朋友不在乎他有沒有錢，反正都沒我有錢。」這份自信其實跟我很相似，因為我交朋友從不在乎他有多窮，反正都沒我窮。——佚名
記得有一次，我因為考試沒考好，然後回家爸爸就拿掃帚捶我，我突然想起老師說過要體諒父母，於是我邊被打邊說了句:爸爸你今天沒吃飯嗎？
追女孩的時候要講冷笑話，如果冷成冰了她還會笑，十有八九是喜歡你。好梗大家都會笑，記住了笑話也記不住你。——佚名
追美劇不明覺厲。追英劇基佬遍地。追韓劇嫁不出去。追日劇腰部無力。追泰劇好想變女。追港劇特別入戲。追台劇悶騷娘氣，追國產劇擔心婆媳關係。——佚名
馬上要七夕了，哪家有閨女借咱一個，明年一大一小給還倆！
馬上要情人節了，哪家有閨女借咱一個，明年一大一小給還倆！
馬路邊上，有一車風馳電掣呼嘯而過，邊上係鞋帶的妹紙沒看清是啥車，就大吼一聲：「有錢了不起啊！」有人插口：「那是摩托車！」妹紙：「沒錢拽什麼拽！」——佚名
高中時數學老師巨很屌，第一次上課拿了一副牌進教室，給每人發一張，要求大家記住自己的牌，從此之後他每天上課都帶著那副牌，在講台上邊洗牌邊上課！還時不時丟出兩張牌淡淡道方塊4梅花j上來做題……
高考考數學時，我一直看著老師。老師看我一直在偷瞄她以為要作弊，然後她就一直盯著我，最後，我幫老師畫了一幅素描…——佚名
高考查到分數後的第一件事是飛快跑去學校找到班主任，指著她說：「你不是說以我的智商我是不可能考上大學的嗎？」看到她一臉尷尬，我氣憤地說：「還真被你的烏鴉嘴說中了。」——佚名
高考結束了，有些家長來咨詢要不要讓孩子報考醫學專業。作為一個資深醫學生，我認為這個問題不能一概而論，要辯證地看待，要視孩子具體的情況而定。最好先做一個親子鑑定，如果確實是親生的，就盡量不要。——佚名
假如人生是場游戲，我的操控者肯定是個非付費玩家。——佚名
做人要懂得感恩。剛才兒子偷了別人錢包，被我狠狠罵了一頓，因為他都沒有感謝上帝賜予他偷盜的機會。——佚名
問：小區監控到底有什麼用？答：小偷推走你心愛的電瓶車時，再看它最後一眼。——佚名
問：為什麼年輕人這麼喜歡旅游？答：反正一輩子都買不起房，不如以天地為家。
問：為什麼傷害隔著那麼遠都能做到，而安慰，卻必須在身旁才行呢？答：誰說的，發利是就行了。——佚名
問：麻辣小龍蝦為何成為了夜宵文化的代表？神回復：因為吃小龍是的時侯不能玩手機，只能聊天，社交效率高！——佚名
問你一個問題，你知到這個世界上最幸運的門是什麼門嗎？心門？錯，是我們！
啪啪啪終於結束了，好累啊！我得回我自已房間了，必竟在別人的房間門口偷聽還是有點不太好，腿也站麻了！——佚名
國慶計劃：1日在家看全國高速堵車，2日在床上看各地景區排隊，3日在家看全國酒店漲價，4日在家看游客到處被宰，5日在家看買不到火車票，6日在家看全國高速又堵，7日在家看北上廣進不了城。
國慶期間小客車上高速免費，溫馨提醒，上高速前請自帶夜壺，翔桶，姨媽巾，飲用水，方便面，棉被，棋牌，移動電源，眼罩等必需品。
執子之手，方知子丑，淚流滿面，子不走我走。——馮鞏
婚介所所長：「美女，像你這樣顏值爆表的，應該很搶手呀！為啥還要來求助於我們婚姻介紹所呢？」美女：「我也不想啊！誰讓那些富豪老光棍不會上網，只會這種原始的社交方式呢！」——佚名
婚前：男：我只抱抱什麼都不幹。女：不行。婚後：男：我只抱抱什麼都不幹。女：不行。——佚名
婚戀的怪圈。女神小麗，天生麗質，一股女神范，男生暗戀者不乏有之，但是，看到小麗那麼高冷，那麼不食人間煙火，都沒人敢追，女神越發的不自信，心想是不是自己太丑，結果，隨便找個丑男做了男朋友！。丑女小鳳，巨口矮個，歪嘴齙牙，男生廢青認為，追不到女神，追個丑女吧，於是，追丑女的男生越發的多，丑女越發的自信，心想肯定是我特漂亮，結果，哪個男人都看不上，結果成就了今天的鳳姐。——佚名
宿舍其他五人會打網游，我不會怎麼辦？你打飯。——佚名
專家說過：只要經常花錢，煩惱就會減掉百分之80，情商和智商都會提高，還不愛上火。但錢從哪來呢？專家沒說！
帶女兒去ATM取錢，取完錢後見傻瓜女兒呆呆看著提款機不肯走，問她怎麼了，她說了一句話讓我笑到現在，爸爸，我們買台這機器回家吧。
帶兒子逛街，看到天橋上有一個沒有雙腿的的乞丐，旁邊放著一個裝滿錢的小桶。兒子停下來對我說：爸爸，這人好可憐哦，會餓死的。看兒子這麼有善心，我拿了幾塊零錢給他，讓他拿給那乞丐。兒子搖搖，說：他腳都沒了，給他錢也沒用，又不能去買吃的，爸爸，要不我們把他桶裡的錢拿來，去幫他買一籠包子吧。然後那乞丐一臉警惕的盯著他…——佚名
得了絕症，醫生說我沒幾天日子了。看到我崩潰的樣子，他安慰我：「放心的去吧，你欠醫院的費用，醫院會讓你家人還的。」——佚名
從小時候開始我就覺得自己是個做大事的人，只是後來老是聽人說大事不好了，就放棄了。——佚名
從小媽媽就跟我說不能交一些不三不四的朋友，我覺得我都有做到，而且做的非常好。因為我的朋友都很二…——佚名
從前有個人他叫「木」，他是世界上最富有的人，什麼都有。木有錢，木有老婆，木有情人，木有房子，木有車子，木有…——佚名
從前看這世上的人與事，只有喜歡不喜歡，喜歡就是喜歡，不喜歡就是不喜歡，後來長大了，看著是世故練達，講究的都是應不應該喜歡，值不值得喜歡，可不可以喜歡，慢慢的，都不敢問自己到底喜歡不喜歡了，然後就忘記了自己心底的那份歡喜。——佚名
您的嘮叨是我行動的坐標，可是我卻是剛剛知曉，您的關懷是溫暖的陽光，在我生命裡不知疲倦的照耀，今天是你的生日，祝福您生日快樂！
情人節最適合玩的游戲，消滅一對又一對！一起來玩連連看。
情侶之所以要牽手，是因為如果不牽，男人的手就會不由自主的亂摸。——佚名
情侶間最矛盾的地方就是幻想彼此的未來，卻惦記著對方的過去。——韓寒
情話暖人心，笑話討人歡，屁話辣眼睛。——佚名
捫心自問 如果你是別人 你願意和自己搞對象嗎？想都不敢想 真的 哪有這種福氣——佚名
排隊做聽力檢查，排了一天都沒聽到醫生叫我的號，咋回事？——佚名
接到170開頭的電話，我接起來就說：「親人被綁請按1，境外消費請按2，某寶退款請按3，快遞發現違禁物請按4，去領導辦公室請按5，嫖娼被抓請按6，幸運中獎請按7…」還沒等我說完他就掛了。——佚名
敏敏:7+3=10，你怎麼寫成7+3=1呢?寶寶:只是末尾的0沒有寫而已嘛!敏敏:那就錯了!寶寶說:0不就是沒有的意思嗎。
教訓告訴我：學好普通話，罵人不吃虧，因為你用方言罵別人會聽不懂的！——佚名
教授帶領一群學生進山考古。一名學生發現一截疑似植物化石。學生甲說像是一截榆木化石。而學生乙則說像是一截松木化石……見同學們嘰嘰喳喳爭論不休，教授經過仔細鑑定，用肯定的語氣下了斷語：「這分明是一截紅豆杉古木化石！」教授話音剛落，一位白胡子山民走了過來。他瞟了一眼地上的「化石」，悠悠地開了口：「你們咋把我以前的栓馬樁挖出來了？」——佚名
晚上回家，老婆一把扯住我衣服就使勁聞，我嚇得趕緊解釋：今天陪朋友吃飯，身上絕對沒有女人的香水味！不料她一個耳光扇過來說：一身的火鍋味，吃火鍋都不叫上我！
晚上年會，其中有一個互動環節，就是女同事在台上比劃，男同事背對著屏幕猜。一女同事指了指自己的臉，蠢材男同事：「雀斑！」女同事搖了搖頭，蠢材男同事：「痘痘！」女同事又搖了搖頭，蠢材男同事：「麻子！」女同事還是搖了搖頭，蠢材男同事：「肥肉！」主持人是在看不下去了，提示道：「一個字！」蠢材男同事笑道：「我知道了，是丑字。」男同事剛說完，女同事一陣流星拳打了上來，怒道：「說一個臉字要死麼！」——佚名
晚上陪女神散步，突然看見兩只狗在嘿咻，她看了一會兒，泛著紅臉問我：「你…你現在是不是也有這樣的想法？」「不不！」我急忙解釋，「我對母狗才沒興趣呢。」——佚名
晚飯我爸炒了個菜。我媽：哎呀今天這菜炒得真好吃。我爸特得意：難道我以前炒的就不好吃嗎？我媽：以前炒得也好吃。我爸：難道我除了炒菜，炒肉就不好吃嗎？煮湯就不好喝嗎？媽：啊啊你做什麼都好吃。爸：難道除了做飯我就沒別的優點嗎？媽：你一身是寶行了吧。爸：難道你不說我就不知道嗎？媽：滾。——佚名
梅毒在各國的叫法，簡直就是一部歐洲人民的互黑史：意大利、波蘭和德國，梅毒被稱為「法國病」；法國被稱為「意大利病」；在荷蘭被稱為「西班牙病」；在俄國稱為「波蘭病」；塔希提人則把梅毒稱為「英國病」——佚名
淡淡幾句還不如不說——佚名
清晨，窗外傳來了一陣陣清脆的的鳥叫聲，令人心曠神怡，就仿佛是大自然在向勤勞者傳達新的一天開始的訊號。打開窗，呼吸著窗外舒爽的空氣，伸了伸懶腰，拿出彈弓，直接命中…然後回到床上，繼續享受那美妙的回籠覺。——佚名
清理軟件好友時發現某個三年沒動靜的好友。最後一條簽名是：自從買了保險，過馬路再也不用左右看了……——佚名
現在人的生活質量，基本上等於他的網絡質量。——佚名
現在人類大致只剩下列兩種：1。低頭族；2。向現實低頭族。——佚名
現在手機搶利是能讓人搶到手軟，你能搶到50元的勞斯萊斯購車代金券，20元歐洲十國游現金券，100元三亞海景別墅購房券，當然也有大利是嘍，比如100萬的波音747買飛機抵用券！——佚名
現在有一個很大的誤區就是，辦公室的白領們自以為自己的表現優於自己的父母。其實這不過是因為經濟結構轉型造成的誤會而已。現在在公司的格子間裡面哼哧哼哧做ppt的那些人，和當年踩著縫紉機的女工們，其實沒有本質區別。——佚名
現在有時對稱謂很迷茫，比如走在路上聽見有人喊寶貝，完全不知道喊的是人還是狗。——佚名
現在的人究竟能傻到什麼程度？可以把性格寄予星座，努力交給雞湯，情緒歸於水逆，運勢托付錦鯉。然後點支煙，淡淡的說，從小聽過很多大道理，但依然過不好一生。——佚名
現在的人是越來越自以為是了，從不為別人著想，以自我為中心，覺得全世界都應該圍著他轉，怎麼可能呢？明明是圍著我轉的！——佚名
現在的女人太花心了，老公常常換，一會是李敏鎬，一會是都敏俊，一會是權志龍，一會是張根碩，現在又換成了宋仲基。還是男人最專情，一直就喜歡波多野解衣。——佚名
現在的女人太現實了，寧願嫁給那種又帥又有錢又愛她的男人，也不願意嫁給我這種又丑又窮又花心的渣男。——佚名
現在的女人太現實了。我都這麼丑了，她們對我的第一印象還是窮。——WJQ
現在的女孩子們太不注意安全了，騎著單車還一只手壓住裙子，真為你們擔心！——佚名
現在的孩子越來越早熟，才燉了5分鐘就爛了。——佚名
現在的學生真挺不容易的，鴨梨山大啊，隔壁班的那個叫嬌嬌的童鞋肯定又被老師留下來補課了！這不都十點了，對面他們宿舍的女生都在洗澡，唯獨沒有看見她！——佚名
現在賣器官的騙子很多，你們要小心。今天我就遇到一個賣桃子的，我嘗桃子，剛剛要嘗到第五個桃子的時候，賣桃子的說：要臉不，當時就嚇到我了桃子都沒買就走了…嚇死寶寶了！——佚名
現實告訴我：成功是沒有捷徑的，但是有VIP通道…——佚名
理想很豐滿，現實卻很骨感。——周立波
異地戀就像是熱水袋，隨著時間的流逝會慢慢冷卻，而你能做的，就是讓她多喝點熱水。——佚名
眼科醫生：「這項手術的風險還是很大 的，讓你重新獲得視力的成功概率很高， 但手術也有可能會影響到你的性能力。」男子不解道：「這怎麼會呢？」醫生：「這麼說吧。你妻子，真的很丑。」——佚名
第一天：科西嘉的怪物在儒安港登陸。
第一次去女友家見她家長，內心說不出的緊張，一路上都在問她應該注意些什麼，她似乎被我問的有些煩了，安慰我道：「別怕，我的父母人很好，你放輕松點，王老師。」——佚名
第一次去女朋友家，她父母見到我很高興，盛情款待，席間跟老丈人多喝了幾杯。第二天酒醒後，老丈母娘把我送出院子，語重心長的說：「你看你都跟婷她爹都拜了把子了，以後婷婷結婚的時候，可記得來喝喜酒啊。」我…——佚名
第一次和客戶吃飯，出門前老板提醒說：「你最好只夾自己面前的菜，切不可伸長筷子，甚至站起來夾離自己遠的菜，記得在客戶面前，讓他們感覺你有素質有修養。」於是，整晚我只吃我前面的一盤菜。 結果大家都在議論：「那男的誰啊？跟沒吃過肉似的，一盤肘子全被他吃沒了！」——佚名
第一次當上首富的情景，現在還歷歷在目，那是在一個無人區…——佚名
第一筆就起錯了的畫，只好一路地潦草下去。——w
第二天：吃人的魔鬼向格臘斯前進。
第三天：篡位者進入格勒諾布爾。
第五天：拿破侖接近楓丹白露；第六天：陛下將於今日抵達自己的忠實的巴黎。
第四天：波拿巴佔領裡昂。
終於為那一身江南煙雨覆了天下，容華謝後，不過一場，山河永寂。——一寒呵
處女有三好：人蠢，敏感，不嫌小。——佚名
蚯蚓一家這天很無聊，小蚯蚓就把自己切成兩段打羽毛球去了，蚯蚓媽媽覺得這方法不錯，就把自己切成四段打麻將去了，蚯蚓爸爸想了想，就把自己切成了肉末。蚯蚓媽媽哭著說：你怎麼這麼傻？切這麼碎會死的！蚯蚓爸爸弱弱地說：……突然很想踢足球嘛。
這一段時間陸續有幾個搞網絡的加我，說認識我，我咋一點印象都沒。有個還能說出我的名字，做了什麼事，弄得我一頭霧水。推測兩個原因。1。我雖不在網絡江湖，但江湖依然有哥的傳說。2。個人資料洩露了。——佚名
這天看新聞，有很多有錢人定居海外，把錢轉移出去了。甲看了，生氣地說：「國家一定要阻止這些人移居海外，否則就損害我的利益。」丙笑笑：「人家出國，關你什麼事，怎麼就損害了你的利益？」甲據理力爭：「怎麼沒有，他們帶走了大把的錢，一人均，我的收入就少了嘛……」——佚名
這年頭，女的照相照胸，男的照相照車，誰知道胸是不是擠的，車是不是你的。這年頭，有紋身的都怕熱，用蘋果的都沒兜，帶手表的愛拍腿，鑲金牙的愛咧嘴。這年頭，沒結婚的像結婚的一樣同居，結婚的像沒結婚的一樣分居。動物像人一樣穿衣服，人像動物一樣露著肉。這年頭，小孩子像大人一樣成熟，大人像小孩子一樣幼稚。女人像男人一樣爺們，男人像女人一樣娘們。沒錢的像有錢的一樣裝富，有錢的像沒錢的一樣裝窮。情人像夫人一樣四處招搖，夫人像情人一樣深入簡出。——佚名
這年頭，很多人為了錢都能出賣自己的靈魂，每每想到這裡，都會感慨這個世界到底怎麼了！同時我也會思考：為什麼我的靈魂賣不成錢呢？
這年頭，會開車被人撞，不會開車的撞別人…——佚名
這年頭誰看時間還用手表？都用手機了好嗎！比如我，用手機拍一下手表，不就知道幾點了嗎？——佚名
這次我選擇先放手 先走——佚名
這是一件真實的事情，吹頭發的時候用冷風吹，讓頭發感覺自己是被自然風吹幹的，這樣發質才不會變差。不要問我是怎麼知道的，我是亂編的。——佚名
這個世界上真的有很多變態的人，你只要趁他們不在家，去翻翻他們的抽屜和衣櫃就知道了。——佚名
這個世界上唯一能和我媲美的人是：明天的我。——佚名
這個世界像個巨大的夾娃娃機，我隔著玻璃櫥窗只想要你。而那個有錢的男人，他買走了整台機器。——佚名
這個世界對單身汪太溫柔了，情人節的時候你千方百計地想打擾情侶過節，可光棍節的時候全世界都沒有一個人來打擾你過節。——佚名
這幾天心裡一直有個疑問：那些坐在春晚觀眾席的人，手機是不是都被沒收了。——佚名
這幾天狂風暴雨打雷閃電，各位市民不要驚慌，因為進入七夕狀態，發誓的男人太多，所以不斷雷劈純屬正常現象。
通常一個人說：「這事我五一以後做」，意思並不是「五一之後他會馬上做」，而是「五一之前他絕對不會做。」——佚名
都說公務員輕松，可我要說的是，輕松的是普通公務員，領導是很辛苦的，我就是一名領導，這裡面的辛苦只有我知道。早上，普通公務員九點就去上班，領導有特權10點到單位就不算遲到，為此，我得多在家陪我家的黃臉婆多睡一個小時，太痛苦了。中午，我得陪來友好訪問的臨近縣的領導吃飯，又是鮑魚海參生猛海鮮，又是茅台路易十三，我又是高血壓又是高血脂，得陪他們吃這些，太痛苦了。晚上，領導的老婆發來曖昧短信讓我今晚陪她，新來的女秘書也發來信息，說今晚在麗江酒店302房間感謝我，何去何從，真是讓人難以抉擇，太痛苦了！——佚名
都說強扭的瓜不甜。可真巧，我偏偏不愛甜食呢！——佚名
都說獨生子女這也不行，那也不行，我看未必，據我觀察，獨生子女在將來社會中將大顯身手。第一，都說獨生子女唯我獨尊，將來獨生子女成了國家領導人以後，無論這個島還是那個礁都統統是我的，管你什麼日本菲律賓小國。第二，都說獨生子女耐挫折能力差，將來獨生子女當了士兵，如果不幸被俘，他們肯定受不了挫折選擇自殺，這樣就能很好的保護軍事機密不洩露。第三，都說獨生子女獨立性差，這樣更好，以後台灣的獨生子女當了台灣的總統以後，獨立性差，肯定會主動回歸大陸的，我們拭目以待吧！——佚名
陪女友逛街，遇到她前男友，長的陽光，帥氣，又多金。於是很吃醋的問女友「你為啥和我在一起？」女友很幹脆的對我說：「為了惡心他！」——佚名
傍晚，回到家。老婆：老公你回來啦。老公：累死啦。老婆：新買了一部恐怖片，陪我看嘛！老公：那麼累，我才不要。老婆：看嘛，看嘛。老公：好吧…老公：一點也不恐怖！老婆：這片很邪的。老公：真的嗎？老婆：真的，你閉上眼睛，能聽到腳步聲很清楚。老公：真的呢！老婆：還能聽到開門聲和關門聲。老公：真的耶！——佚名
喜歡一個人的時候，眼睛是自帶GPS的，不管有多少人，總能在人群中一秒鐘就鎖定他，還自帶PS功能，自動美顏和光芒四射。——佚名
喜歡過兩個男生，帥的說我丑拒絕了，那個丑的竟然也這樣說。——佚名
喝酒之後不胡言亂語，不哭不鬧，不亂吹牛逼，不瞎打電話，不亂發信息，能做到這五點的人你喝個毛酒，浪費錢！——佚名
喝醉了直接扯回家，何必說動人的情話？——佚名
喝藥遞瓶，上吊給繩，跳樓的揮著小手絹送行。——周立波
單位有個同事張某，下面介紹他的上官史。在當領導之前，對我說：「小李哥，咱哥兩要相互幫襯呀！」。當了科長以後，對我說：「小李兄弟，要多多的支持我呀！」。當上主任以後，他對我說：「小李，好好幹，給我掙個臉」。當上副局長以後，他對我說：「小李，能幹好不，幹不好滾蛋！」。當上局長以後，他對我說：「李爺爺，咱們同事一場，千萬別向紀委舉報我包第三者。」——佚名
單身並不難，難的是應付那些千方百計想讓你結束單身的人。——周立波
單身狗三痛：1。好兄弟絕不會把自己的姐姐或妹妹介紹給你！2。你所暗戀的她哪怕是去相親找對象也不會給你機會！3。你是個好人！——佚名
富人有兩宗罪：有錢不借給我；借我之後還老催我還錢。——佚名
富翁要快不行了，把三個兒子叫到床前，老頭兒：兒子們，我快不行了，但是我有一大筆遺產，你們三個每人去買些東西把這個房間填滿，到時候誰填的又快又滿，我的遺產就留給誰。大兒子買了一大堆廢報紙，老富翁嘆了口氣…二兒子買了一大堆棉花，老富翁又嘆了口氣。這時，三兒子回來了，鼓搗了一會兒，掏出了新買的打火機…老富翁：果然是我的好兒子…我的遺產就是你的了。大兒子：恭喜三弟恭喜三弟！二兒子：老三真棒老三真棒！老富翁、大兒子、二兒子：老三，你現在可以把煤氣關了不…——佚名
就這樣過了十二點了還沒一個人祝我生日快樂，可能因為今天不是我生日吧！——佚名
曾經的我最討厭香煙，如今的我卻成了一名煙民。我明白了，原來生活總會千方百計的讓你變成你曾經最厭惡的那種人，所以從現在開始，我要討厭全世界所有的億萬富翁。——佚名
最好的朋友是那種有趣又靠譜的人。因為有趣的人容易沒底線，而靠譜的人又大多有點無趣，所以需要兼顧互補。可惜的是既有趣又靠譜的人實在不多，所以只能把朋友分成兩種：有趣的，可以在一起嘻嘻哈哈，但有事時很難靠得住；靠譜的，遇到事時經常可以幫你一把，但平時卻不太有機會在一起瘋玩。——佚名
最近小區搬來一個男生，每天都帶著不同的女孩回家。我問他：你這天天的，禍害了多少姑娘啊？他幽怨的說：我女朋友學化妝的，她說每天都要給我不一樣的感覺。
最近天氣越來越炎熱，如果感覺電風扇吹出來的風不夠涼快，可以去超市買一瓶風油精，因為超市有空調。——佚名
最近有專家說拖延症並不是天生的，它是從周圍的人學來的，於是為了不讓我兒子也染上拖延症的毛病，我決定以身作則，任何事情都講究效率，速戰速決，說做就做。對了，我兒子今年30歲了，大家說給他起個什麼名字好呢？——佚名
最近發現有些脫發，於是我問老媽：「媽，您說我這脫發用去醫院檢查一下嗎？」老媽安慰道：「不用，你爸年輕時也這樣，掉段時間就不會掉了。」我看了一眼老爸的光頭，發現老媽說的好有道理…——佚名
最新科學研究發現，00後孩子挑食現象愈發嚴重，不愛吃飯的原因，竟然是：80後家長做飯不好吃。——佚名
減肥的人千萬別加什麼減肥群，表面上看上去可以互相鼓勵，其實沒什麼用，如果你不是那個最胖的，就會因為有人墊底而松懈。——佚名
游戲終究是游戲，王者又如何？全服第一又如何？還不是個數據！以後你能對丈母娘說你裝備全服一？秒天秒地秒空氣？你們也老大不小了，該懂事了，游戲你總有一天要放棄。不如把號給我，我還小，有時間。——佚名
湖南光明小學5年級班主任，發現學生沒來上課，家長又不接電話，於是緊急家訪，發現小學生家裡煤氣中毒，於是打電話急救，緊急家訪救了一家四口。昨天，我們班上也有個學生沒來上課，老師給家長打電話打不通，於是離開學校去學生家裡，原來該生家長昨晚打麻將太晚，今天沒起來，老師回到學校，因為擅自脫崗被扣半個月工資！——佚名
琴棋書畫不會，洗衣做飯嫌累。——周立波
短信，發一次不回就不要再發了，沒有那麼卑微的等待！就像廁所門，一次拉不開就不要再拉了！你用盡全力硬拉開，這樣大家都很尷尬！——佚名
結了婚 對於娘家你是親戚， 對於婆家你是外人，你只得到一個和你領結婚證的人 ，如果這個人不能疼你 、護你 、心裡沒你， 那麼你就成了無依無靠的孤兒 ！ 結了婚以後男人總會說：我媽養大我不容易，要對我媽好點！但又有多少男人會對媽說：媽，我老婆離開父母一個人來到咱家不容易，您可要好好的對她。——佚名
結婚後我發現…我的老公…是個流氓。結婚前，他對我很好，從不動手動腳。可結婚後晚上睡覺他居然想睡在我旁邊，還想脫我衣服。真不知道他原來是這種人…——佚名
結婚時，你說我美得如一部電影!是的，一部無聲的啞片!
結婚第一年，老婆走路撞樹上了，老公說撞疼了吧?來，我看看。結婚第七年，老婆走路又撞樹上了，老公：眼睛長褲襠裡了吧，你瞎啊你。
絕大多數老人開起車來，都像是自己有取之不盡的時間。 而絕大多數年輕人開起車來，卻好像是自己只剩一天時間可活。——佚名
買東西掏錢時不小心掉地上五塊錢，正准備撿，一個五六歲小孩沖過來撿起來就跑，邊跑邊說：「我要交給警察叔叔！」我呆立了一會，道：小朋友，交給叔叔來，叔叔是便衣！」——佚名
買襪子，問老板 ：多少一雙？老板 ：兩只一雙。我說：怎麼賣？老板 ：按雙賣。我握緊拳頭：我是說價格！老板：價格絕對公道！我顫抖著說：我說的是人民幣！老板：肯定是收人民幣啊！這是國內啊！小子！我此時感覺內心無比崩潰：我再問一遍：是什麼價？老板：告訴你了，是市場價！你唧唧歪歪半天到底買不買！？我看清楚了，你是故意找茬的吧！兄弟們，給我上…——佚名
超市裡一個小伙子，問：老板，有女士用的衛生巾麼？老板：這玩意兒還有男士的麼？——佚名
超市裡人來人往，一位年輕媽媽焦急的尋找走丟的孩子，她向工作人員描述孩子的體貌特征，長相，年齡，最後拿出手機翻照片，翻了十多分鐘了，找不著，全是自拍。
進入社會你會發現哪來的那麼多的正義感，你對別人再苦口婆心，千道理萬道理，其實對方要的就是你這幾句話：你到底給不給我面子，要不要和我站在一邊，不的話就一邊愛幹嘛就幹嘛去。——佚名
開什麼不用手，而用嘴？神回復：玩笑！打什麼不用手，而用嘴？神回復：岔！求人辦事最怕碰見啥？神回復：釘子！碰釘子！賣什麼不需要本錢？神回復：賣萌！——佚名
開車碰到了老同學，老同學一直拉著我不讓走，礙於以前的情分，我還是將他從血泊中扶了起來。——佚名
開學換了一個新的化學老師，大家懷著期待的心情等了十幾分鐘，老師還沒到，遂決定翻牆出校網吧打游戲，只見破舊的網吧裡面只有一個人，於是上去搭訕：哥們，也出來玩啊。答曰：是啊。然後聊著聊著突然發現他也是逃的化學課，於是問之曰：你也討厭化學啊，他淡定地回答：工資太少不想教了。
開導女人是最難的事情，你說讓她離開渣男，她說舍不得這段感情，你說那就睜一只眼閉一只眼，繼續在一起，她說心裡難受。反正無論你什麼立場，女人都能找到理由反駁你，永遠處在自相矛盾中。所以不要跟女人講道理，直接罵她更有效。當然，罵也是罵不醒的。她最後會告訴你：「其實他對我還是挺好的」。——佚名
陽光燦爛的一天，一對情侶上了公交車。他們找到座位坐下後，女孩覺得太曬，讓男友和她換位置。剛換了沒多久，車拐彎了，女孩又被太陽曬著了，她推了推男友，男友於是又坐回原來的位子。可是一會兒車又拐彎了，女孩又推了推男友，男友站起來說：我不坐了，我又不是向日葵。
項羽邀請劉邦到鴻門赴宴，范增向項王獻計：「大王，您以摔杯為號，只要杯子一摔，刀斧手立刻將劉邦剁成肉泥」項羽：「哈哈……好，就依亞父之言！」劉邦到了鴻門，在宴會之上，劉邦嚇的面如死灰，項羽拿起一個杯子，剛要摔又放下，不一會，換了一個杯子，舉起來，剛要摔，又輕輕的放下。最後，宴會結束，劉邦離開，范增來找項王。范增：「項王，你為何數次舉杯而輕輕落下？」項羽：「來人，把上酒的侍女拉出去斬了」范增：「大王，你……你……這是為何呀？」項羽：「為何，我第一次想摔杯，一看杯子是價值連城的夜光杯，喝了第二杯，又想摔，發現杯子換成了虞姬送我的定情杯，第三次想摔杯，杯子又換成了懷王御賜的象征權利的御杯！」——佚名
飯店裡，一女得瑟道：「我有錢，我想點什麼點什麼！」男：「那你有本事你點煤氣罐啊！」——佚名
媳婦兒跟我說：「老公，好無聊，咱們做點好事兒吧。」我一邊點頭一邊問：「做啥好事兒呢？」媳婦兒平靜地說：「咱們多網購點兒東西，讓快遞員多賺點兒錢。」——佚名
媽，今年國慶單位放假7天，我可以回家裡了。真的啊?太好了，我正愁和你爸去國外旅行沒人看家呢。
媽媽：這個廠的大煙囪真討厭。整天冒黑煙。嗆得我都喘不過氣來。 小紅：不要緊，我給您拿爸爸的戒煙糖去。
媽媽生日，決定送媽媽禮物。錢不多，所以買的禮物也不好——一個熱水袋。生日那天送給媽媽，媽媽知道我沒什麼錢，還給她買禮物，非常感動：「兒子，你真是媽的…」說到這裡不禁哽咽。我也眼泛淚光：「媽媽，我是你的什麼？」媽媽：「你真是媽的智障！大熱天給老娘買個熱水袋！」——佚名
媽媽給我下了死命令：沒有帶個女朋友就不要回來過年了。我也火了，回了媽一句：你沒有讓我當上富二代就別想抱孫子了。——佚名
嫌犯：「請問，給女人錢，違法嗎？」警察:「不違法」嫌犯：「那請問，和女人約會，違法嗎？」警察:「不違法！」嫌犯：「那請問，和女人啪啪，違法嗎？」警察:「不違法」嫌犯：「那請問，不知道女人的名字違法嗎？」警察:「不違法。」嫌犯：「那我這幾件事一起做，為什麼抓我？」警察:「尼妹，嫖昌也能讓你說的這麼清白！」——佚名
想在網上買個降落傘，看看差評怎麼說的，找了好久也沒找到差評，後來想想終於知道為什麼沒有差評了…——佚名
想起十歲那年，我的體育老師對我說：每天鍛煉一小時，只要堅持50年，你就能活到六十歲。
想追一個女孩，每天深夜給她發一條消息「早點睡」。最多堅持三年，你就能成功。想要跟一個女孩分手，每天早上給她打一個電話「早點起」。最多堅持三個月，你就能成功。——佚名
愛出書的人越來越多，愛讀書的人越來越少。——佚名
感謝孫儷主演的「甄嬛傳」和「羋月傳」，雖然我一集都沒看過，但我從此認識了「嬛」和「羋」這兩字。——佚名
感覺自己是越來越懶了，看個笑話都喜歡撿字少的讀。腫麼辦？——佚名
新生開學，為了讓一個漂亮的新生學妹記住我，我主動把她的行李搬到六樓她住的寢室，從陽台扔了下去…——佚名
新婚一個禮拜了，今早我迷迷糊糊的起床去上廁所，看到老公又在客廳看文件，我悄悄走過去從後面抱著他的腰溫柔的說：老公，以後你不要那麼早就起來工作了，看你每天頂著兩個黑眼圈，心疼死我了。老公聽後轉過身，雙手捧著我的臉鄭重的說：老婆，你丫晚上睡覺能不打呼嚕嗎？——佚名
新婚燕爾，老公對老婆說：今天夜裡把大爺伺候好了，明天給你買衣服！ 結婚五年，老公：今晚我把你伺候好了，明天那衣服咱不買了行不？ 結婚十年，老公：今天晚上你放過我，明天我給你買衣服還不行嘛？！——佚名
新認識了幾個朋友，感覺都特別聊得來。都坐了4小時了，大家都還沒有起身先買單的意思。——佚名
暗戀女神很久了，每天尾隨送之回家。終於，今天機會來了，路上遇見兩個喝醉酒的小青年調戲她。我怒吼著沖上去，打跑了倆人。女神說：「謝謝，這次我欠你個人情兒，你有什麼要求可以提。」我：「做我女朋友吧！」女神：「不如這樣吧！就當我欠你兩個人情。」——佚名
暗戀已久的女同事過生日，苦於不知道她喜歡什麼東西，便打電話！我：你猜我給你買了什麼禮物？她：不會是洋娃娃吧？我當即掛了電話，心中暗道，原來喜歡洋娃娃！於是，今天我抱著一個大洋娃娃趕到她家！當她看到洋娃娃的時候，笑了笑道：老娘最討厭洋娃娃了！我的心好累…——佚名
暗戀的女神找我喝酒哭訴她與男朋友分手，看著她喝那麼多酒我也好難過，可是我不能阻止她，我知道這種感覺，就像天塌下來一樣…只有喝醉了我才能帶她去開房。——佚名
煤礦工人從井下出來，滿臉都是黑是，認不出誰是誰，正遇上礦長老婆來查崗，有個礦工趁她不注意，朝她胸猛捏了一把，轉臉就跑…礦長老婆大叫一聲：「王三，你個龜孫，你以為老娘不知道是你？全礦男人就數你手最大！」——佚名
照片。開學第一天，老師要求同學們拿一張證件照做學生證，我交了一張上去，卻被老師批評到：這張照片太大了，回去換張最小的來！我委屈地回到家，拿了張自認為最小的交給老師，卻又被批評到：叫你換成一寸照，你給我拿張嬰兒照算幾個意思！——佚名
照個相還噘個嘴，鼓個腮幫子，要不就握個拳頭弄臉旁邊，你是要打誰啊還是你腦血栓啊還是半身不遂啊。——佚名
爺爺說，在他們那個年代，考試遇到不會做的題，就寫毛主席萬歲，沒有人敢打叉。——佚名
當一個男人不愛一個女人的時候，往往能把這個女人弄得神魂顛倒，覺得他特MAN,特夠味兒，特浪漫，特霸道特酷特能掌控大局。但事實上當男人真正投入愛情的時候會變成男孩，你認為那個男人特別耀眼的時候——對不起，他沒愛上你。——佚名
當一個男人不愛你的時候，你撒嬌就是作，你吃醋就是小心眼，你想念就是打擾，你關心就是閒的慌。——佚名
當生活心懷歹毒地將一切都搞成了黑色幽默，我順水推舟把自己變成了一個受過高等教育的流氓。——天下無病
當各種操蛋、無釐頭的事情洶湧澎湃，向我奔襲過來的時候我只想說一個字：火頁。——佚名
當有人的衣服著火時，「你趕快給我滾！」是最尊重他的一句話了。——佚名
當你不知如何選擇的時候，拋硬幣，當拋過一次還想第二次，你就知道答案了。——佚名
當你做對的時候，沒有人會記得；當你做錯的時候，連呼吸都是錯。——郭敬明
當你感到無聊的時侯，就去學習，因為你一學習，馬上就會發生比學習有趣的事來打斷你的學習。——佚名
當你厭惡你身邊的人，你表達厭惡最好的方式不是和他們爭吵，而是自己要努力奮鬥，有機會了離開他們。那樣，他們就永遠從你的生活中消失，和死了差不多。——佚名
當你覺得自己什麼都不會做，是個廢物的時候，請記得要去找個收廢品的，把自己賣了，換點錢。——佚名
當我討厭一個人的時候，如果這個人突然說喜歡我，那我就一點也不討厭對方了。就是這麼有原則，無法討厭一個有眼光的人。——劉同
當男人賭咒發誓的時候，女人不是應該用手捂住男人的嘴，溫柔的說：不許你這樣說，我相信你！可為什麼我女朋友拿出了手機，打開錄音功能，讓我重復一遍…——佚名
當孩子不麻煩你的時候，可能己長大成人遠離你了；當父母不麻煩你的時候，可能己不在人世了；當愛人不麻煩你的時候，可能已去麻煩別人了；當朋友不麻煩你的時候，可能已經有隔閡有芥蒂了！人其實就生活在是非、麻煩之中，在麻煩之中解決亊情，在事情之中化解麻煩，在麻煩與被麻煩中加深感情，體現價值，這就是生活。——佚名
碎玻璃嘗起來有一股人血的味道，這是什麼原理呢？我跟大家解釋一下了。原因是玻璃做的時候是用鐵水定型的，而人血紅細胞也含鐵，所以味道有點相似，不信的可以親自驗證一下。——佚名
碰到狗熊應該馬上躺下裝死，等它過來時一動也不要動。---狗熊說。——佚名
經常刪說說和微博的原因是因為這一秒高傲冷漠的自己討厭上一秒愚昧矯情的自己。——佚名
群眾舉報，城東的一處工地上，有人野蠻施工破壞文物。作為一名記者，我迅速趕赴現場，面對滿地的斷瓦殘垣，我質問負責人：「你知不知道，你們毀壞的這段城牆，已經有六百年歷史了！」負責人卻拿出規劃圖紙對我說：「六百年算什麼，這裡馬上新建的文化旅游園，將重現八百年前的古城風貌。」——佚名
聖經上說對待敵人要慈悲，所以我送給我的對手一個china mug 瓷杯——佚名
萬事開頭難，然後中間難，最後結尾難。——佚名
萬惡淫為首，百善孝為先。那麼一個淫蕩的孝子是好人還是壞人？——佚名
試卷，一種新型毒品，多呈白色，常見於學校。現已使無數學校上癮，喪心病狂。使無數學霸沉迷其中，無法自拔。使無數學渣失眠多夢，頭暈眼花。它破壞了多少個家庭的和諧，為了它能使一個考生跳樓自殺，又在毒害著多少人的精神世界……遠離試卷，從娃娃抓起！杜絕試卷，從我做起！——佚名
試金可以用火，試女人可以用金，試男人可以用女人。——韓寒
跟一漂亮妹子搭訕：「您的頭發很漂亮，哪裡剪的？」只見那女的脫下假發，怒道：「你才是撿的，我買的！我買的！」我…——佚名
跟女朋友分手好多年了，今天她突然發信息給我說：剛才親眼目睹了一場車禍，被撞的情侶直到死雙手還緊緊的握在一起。我說：你發這信息是什麼意思？想讓我回心轉意？讓我珍惜咱們以前的感情？她說：你想多了，我只是想告訴你，今天我拿到駕照了，以後跟你女朋友出門給我小心點！——佚名
跟男友在一起後越來越胖了…長了很多肉。我說，我要減肥啊，不行啊，要是再胖下去，你嫌棄我拋棄我怎麼辦?這傻瓜說：我哪兒拋的動啊!
跟美女同事一路回家。愛美的她穿了一件薄外套，奈何寒風凜凜吹得她打顫，我問她：「冷嗎？」她點點頭。 這是個機會，我急忙拉開拉鏈：「來！穿我的！」美女感動的說：「謝謝，外套就好了，不要褲子。」——佚名
跟閨密逛街，有個玩的不錯的男性朋友打電話，閨密問：誰？我說：朋友。閨密：男朋友？我：男性朋友。閨密：有性？我：沒有。閨密：哦，那就是男朋友。我：不是，男性朋友。閨密：到底有性沒有？我我我我我我我…我打死你，敢逗姐！——佚名
跳傘的時候忘記帶傘了，幸好沒下雨。——佚名
運動員發燒了，醫生給他量完體溫，醫生：「天啊，你竟然燒到41度！」運動員：「哦，世界記錄是多少？」——佚名
過獎了，在無恥這個領域，我還是小有建樹的！——陳赫
道一聲嘆息，吹兩句唏噓，怕三言四語不夠，卻壓得五髒六腑難受，終到七夕佳節，送你八字表白：久久未見，十分想念……哈，祝情人節開心快樂！
電梯裡聽見倆女孩議論個誰，一個說：「為什麼再難看的衣服穿到他身上就還好呢？」另一個想了想：「可能因為他更難看，把衣服都給襯好看了！——佚名
夢到被判了死刑，警察問我：「說出你最後的心願吧。」我想了想：「我不想死。」警察立刻開槍打死我後說：「願望說出來就不靈了。——佚名
嫦娥問玉兔：什麼好吃？玉兔：月餅。 嫦娥：吃了幾千年，早吃膩了。 玉兔：那你說什麼好吃。 嫦娥：你聽說過紅燒兔肉嗎？
對於2016年的高考生來說，多出了2。29整整一天的復習時間，要是當年我高考時也多這24小時，以我的智商，後果根本都不敢想！——佚名
對於口渴的人來說，喝水後大腦反應速度會比之前快。因為人在口渴時，大腦處理口渴感覺的信息佔用了大腦資源。補水後，這部分資源釋放，提高了大腦反應速度。所以姑娘們，如果你男朋友對你說「多喝熱水「，說明他覺得你腦子不好使。——佚名
對於永恆的頭腦來說，一個人一生的痛苦和奮鬥只不過是個笑話而已。——毛姆
對於討厭的人，也要經常給個台階下，萬一失足摔死了呢？——佚名
對敵人的嚴刑逼供，我一個字也沒說，而是一五一十寫了下來。——佚名
對學渣而言，大學畢業以後，就很難遇到對的人了，遇到了，是你命好，遇不到，是人家命好。——佚名
獄警突發心髒病，犯人們冒險越獄營救，警方稱很感動並加固了大門。——佚名
睡不夠的人會死得早，而睡夠的人，多活的時間都在睡覺。——Kunikaz
福彩往大海裡拋了一根繡花針，撈上來就給你500萬。於是各大港口擺攤叫賣：「老板快來啊，兩塊錢撒一網。」——佚名
端午節了，媳婦包了些粽子，吃不完，我就拿了些送給隔壁二大爺，二大爺過意不去，給我回禮，一箱特侖蘇的奶。我不喜歡喝奶，把它送給同事小王，小王過意不去，給我回禮，一條紅塔山的煙。抽煙有害身體健康，我把它送給三姨夫，三姨夫過意不去，給我回禮：兩瓶洋河大曲。我早就戒酒，把它轉送給下屬老張，老張驚恐萬分，給我回禮：價值2000多的茶葉一包。我喝茶葉失眠，於是把它又送給客戶公司的老總，老總不好意思，給我回禮：10000塊的購物卡。我們經理待我不錯，我把購物卡轉送給他，他沒有回禮，兩天後，我收到任命書，我從小科長，升任部門主管。我靠，我老婆的那幾粽子真幫了大忙了，怪不得都想娶勤勞的女人做老婆呢！——佚名
算術老師道:這裡有梨10只，吃去了6只，還剩多少?一個貪食的學生答道:我看把剩下的也一起吃掉吧。
網上認識了個妹子，交往過幾次。今天聊天軟件聊天，她突發奇想，提議互相把對方刪了，然後同時搖一搖，看多久能搖到。我覺得挺有趣的就照辦了。後來，我搖得手都酸了才意識到，她這是把我甩了。——佚名
網絡社交的本質不是溝通，而是炫耀，包括但不限於地位，財富，學識，智商，容貌，品味等，偶爾也會有溝通，但溝通也是為了令對方更深刻理解炫耀的內容。——佚名
語文老師拿著一張卷子：今天考試卷子下來了，有一位同學我要提出嚴厲批評，作文都沒有寫完，還想考什麼高分，好了，因為是第一次我就不說名字了，來王小明，把你的卷子拿下去。——佚名
語文老師教了我們一句英文：I like you, but just like you!剛想說這句English這不錯，老師又告訴我們它的翻譯：縱然萬劫不復，縱然相思入骨，我也待你眉眼如初，歲月如故。瞬間感覺到了中華文化的博大精深，相比之下，English弱爆了！——佚名
語文詩歌題三大基本方法：詩人被貶法，詩人開心法，詩人思鄉法。數學做題三大基本方法：肉眼觀察法，暴力代值法，顯然成立法。英語閱讀題三大基本方法：硬幣投擲法，筆尖墜落指向法，投骰法。物理做題三大基本方法：直接代公式法，保守少選法，一看就不對法。政治大題三大基本方法：照搬材料原文法，照搬選擇題幹法，照搬選擇選項法。歷史史論題三大基本方法：他說的有理法，他說的片面法，他說的扯淡法。地理做題三大基本方法：看地圖法，畫地圖法，創造地圖法。——佚名
語文課上，老師在黑板上寫道「緣木求魚」，然後解釋道：古時，有個人爬到樹上去找魚。沒等老師說完，一個同學接話：古代人，不是傻B,就是二B!老師氣得敲了敲黑板：你能不能不接話？比喻，這是比喻，懂不懂？意思是指方式或方法不對頭，不可能達到目的！對啦，哪位同學給找個意思相近的成語做比較。先前那個接話的同學又站了起來，來了一句：殺雞取卵！老師說：人家是指方式方法不對不可能達到目的，你這是扯哪去了？同學：我這殺的是公雞，所以不可能取到卵！——佚名
語文課上，老師講完緣木求魚這個成語後，請同學再想一個意思相近的成語。一男生答：殺雞取卵。老師糾正：錯了，緣木求魚指的是方向、方法不對而達不到目的。男子坦然答道：老師，我殺的是公雞！
說女孩子不會承認自己錯的人都是睜眼說瞎話。我老婆就給我認錯了：是我錯了，當初就不該嫁給你！——佚名
說真的，交朋友不要多，一兩個真心的至交就夠了，生死至交比很多泛泛之交來的實在，最重要的是結婚的時候可以少給很多利是的。——佚名
趙四小姐從十六歲開始跟張學良。跟一年，屬奸情；跟三年，算偷情；跟六十年，便成為千古愛情！這告訴我們：很多事情不看做不做，而看你做多久。——佚名
鄙人喝熱水的步驟：1：倒杯熱水；2：嘗一口；3：太燙了；4：放著涼會；5：忘了喝…——佚名
銀行收費時說：這符合國際慣例！服務時卻說：要考慮中國國情。——郭德綱
閨密問我：跟男朋友分手了就叫前任，分手了又和好叫什麼？我：不知道！閨密：叫連任！我…——佚名
姊妹是幼師，一個孩子的爸爸手機落在小孩書包裡，課堂上鈴聲響起來了，姊妹拿過來接聽：喂，您好，我…那邊孩子的媽媽打斷大罵：你偷了我老公手機？不對，我老公跟你在一起？姊妹委屈，正要再開口解釋，小孩子湊近叫了一聲「媽媽」。電話那頭瘋了，孩子她媽哭著大喊：我求求你，手機我不要了，噢不！老公我也不要了，你把孩子還給我好嗎？——佚名
姊妹最近有點經濟困難，找我借錢。朋友有難，我必須跟她一起扛。於是還不等她催，我便趕緊去把所有存款都取出來了，一口氣花了個幹淨，陪她一起渡過經濟難關。——佚名
領導：「這個誰，今天別忘了那什麼！」屬下：「好的領導，您不提醒我差點忘了，您記性真好！」——佚名
領導問我，給你發短信為什麼不回？我說沒看到不好意思馬上看。短信一看是通知我看聊天軟件記錄，點開聊天軟件發現一條軟件留言：「給你發了個郵件，在郵箱裡」我頓時感受到了高科技生活給我們帶來的便利。——佚名
領導給了我一瓶紅牛，我不喜歡喝就給同事了，同事又獻殷勤給了領導，領導把我喊過去說再給你一瓶…——佚名
劉大爺一心想要個孫子，哪知道兒子不爭氣生個老大是女兒。劉大爺那個郁悶啊!於是取名叫招弟;哪知道老二又是女兒、取名再招;老三依舊是女兒、取名還招;老四仍然是個女兒，劉大爺跪在祖宗牌位前哭得昏天暗地，完事給老四取名——絕招。
嘿，你們單位過節費發了多少啊? 沒發。 那發購物卡了吧? 沒有。 卡都沒有啊!直接發東西了? 沒。 那你們單位就沒有任何表示嗎?過節了，總得發點兒啥嘛! 嗯，發了。發了一個《關於進一步加強國慶期間值班備勤工作的通知》。
寫了一篇文不對題的文章，沒辦法，只好改題目了。——佚名
廢話是人際關係的第一句。——韓寒
數學家同女朋友在公園漫步。女朋友問:我滿臉雀斑，你真不介意?數學家回答:絕對不!我生來最愛跟小數點打交道。
樂侃室友。1。上課天天一起，放假絕對不聯係。2。六人宿舍，我有五個兒子。其他人也是這麼想的。3。有一個人晚睡，大家都別想睡，有一個人早起，大家都得起。4。女寢甄嬛傳，男寢斷背山。5。睡在上鋪的，少的是兄弟，多的是大爺和妖孽。6。從沒真正翻過臉，也未認真掏過心。——佚名
樓下的快餐店一年到頭都在招工，幾乎可以確定了這家的漢堡就是用人肉做的。——佚名
樓下熊孩子剛上學，挺調皮。爺爺奶奶叫他好好讀書，他說：「那我要好好學習，考上清華咋辦？聽說那學費可貴，咱付的起？」他爺爺說：「好好學，付的起，你都別操心！」熊孩子：「你騙人，早上我管你要一塊錢你都說咱家沒錢！」——佚名
樓下賣拖鞋的大媽真是個冷豔的女子。「拖鞋多少錢一雙？」「二十。」「十塊賣不？ 」「行啊，你要左腳還是右腳。」——佚名
樓下鄰居投訴我亂扔髒東西，真是搞笑，難道我要洗幹淨再扔嗎？——佚名
歐幾裡德：老師為什幺不用幾何的方法解這道題目？我所研究的幾何可是建立在公理的基礎上的。
熱戀時，情侶們常感嘆上輩子積了什麼德；結婚後，夫妻們常懷疑上輩子造了什麼孽。
窮人算計掙錢，富人琢磨花錢；窮人想著吃飽，富人想著吃好；10個窮人住1間房子，1個富人住10套房子；窮人盼望宜居，富人想著移民；窮男人看漂亮女人，富男人用漂亮女人；窮女人在男人身上掙錢，富女人在男人身上花錢；窮男人一生用廢一個女人，富男人被一群女人用廢。富人說：孩子很多，不知道是哪個老婆的；窮人說：孩子一個，不知道是不是親生的；——佚名
緣分就如隔世情緣般降臨。在哈利，波特的密室裡。我要大聲的告訴你。我愛你就像老鼠愛上貓。願我們能百年好合！七夕快樂！——佚名
誰能想到，禿頂又叫沒毛病。——佚名
誰說女追男隔層紗，除非那男的本來就對你有好感，不然隔的基本都間鐵絲網，還是帶電的那種，噼裡啪啦的。——佚名
誰說我不會樂器？我退堂鼓打的可好了。
請在對不起中間加兩個字。使其更加悲傷—"對三，要不起"——佚名
請找出下列重復的字：我是不是很美帥？你是不是暗戀我？——佚名
請病假去看病，學校裡面的醫院。我：「醫生我胃痛。」醫生：「沒有這個藥了，你換個病吧！」——佚名
賣魚的扯著嗓子一個勁地叫喊著：魚啦，魚啦。旁邊一個賣棗的也不甘示弱，緊接著嚷：糟(棗)啦，糟(棗)啦。魚啦。糟啦。魚啦。糟拉。賣魚的越聽越不對勁，覺得賣棗的好像有意跟他作對，於是兩人吵了起來。
鄰家一位有權有勢的男子。娶了一位愛財如命的妻子。生了一位愛慕虛榮的兒子。養了一位為官作倀的侄子。有事沒事開條子。有錢沒錢下館子。看見下屬唾沫橫飛充大爺。遇見上司夾著尾巴當孫子。——佚名
鄰桌妹子吃著一盤菜，問男朋友：這是什麼肉？男朋友：兔肉啊。妹子瞪大眼：兔兔這麼可愛！你們怎麼可以……做這麼難吃！——佚名
銷售部幾個女孩在聊天，其中一個說：「我男朋友的妹妹非得要上理工大學，那裡都是男生，這不是純粹給人家預備的媳婦嗎。」幾個女孩紛紛點頭，這時銷售經理說話了：「靜扯些沒用的，你們哪個不是給別人預備的媳婦？」——佚名
靠笑話來娛樂自己的人才是最寂寞的。——佚名
駕駛員心髒病發作，堅持把乘客全部送上天堂才安心閉上眼睛。——佚名
噫！？好香的味道！到底是哪裡傳來的？哦！原來是有人在睡覺啊！睡得真香啊！——佚名
學妹：學長，打擾一下，請問您這道題怎麼做？學長：學妹，你是單身麼？學妹：額……不是。學長：這道題挺難的，這裡的知識我忘記了，所以我也不會做。學妹：我和我男票感情不好，馬上要分手了。學長：這道題涉及的知識點我還有一些印象，咱們一起翻書研究一下。學妹：但是最近有一個富二代在追我，我對他的印象也不錯。學長：知識點在上冊書裡，你自己先看下吧。學妹：他最近對我很冷漠，聽說喜歡要出國了，就不理我了。學長：其實，這道題是這樣的……學妹：不過他昨天說最近要帶我一起出國旅游……學長：這道題很難，你去請教下老師吧。學妹：但是我現在不喜歡他了，很討厭他。——佚名
學員：「我選擇汪峰老師。」汪峰：「哈哈哈，說說為什麼選我。」學員：「因為我感覺我配不上周傑倫…」——佚名
學校食堂的秘密。經過這麼多年在學校食堂的吃飯經歷，現總結如下：。1。學校是一個有愛心的機構，從來不殺生，因為，土豆燉雞塊，裡面根本沒有雞。2。學校裡面的水，是超級純淨水，因為，我在小米湯裡，從來沒發現過一粒米。3。學校的財務狀況非常好，可以說是財大氣粗，因為，學校裡每一道菜，鹽的分量都非常充足，從不偷工減料。4。食堂經理是從家樂福挖過來的，因為，每當有領導來檢查時，就搞促銷，5毛錢就能買個雞腿，還送一個茶葉蛋。——佚名
學校飯堂的標准就是：飯雖然不好吃，但還是能吞的下去。吃完雖然沒吃飽，但也能讓你活到下頓飯的時間。——佚名
學渣是一種老師瞧不起的生物，而學霸是一種高等級的生物。學渣對於選擇題永遠都是很無力，因為學渣覺得A像正確答案，B像學霸會選的答案，C是自己算出的答案，而D答案是自己的幸運選項。學霸則遠遠不同，學霸一般就是一眼看出，答案只可能是B.而學渣和老師的關係是，學渣覺得老師是SB,而老師覺得學渣也是SB.學霸和老師的關係是，學霸覺得老師很屌,老師覺得學霸也很屌,惺惺相惜。——佚名
據我多年看偵探電影積累下的經驗，我能推斷出社會上合職業的病態。宿舍管理員阿姨應該有強迫症，我們被子疊不成豆腐塊扣分，水壺擺放不整齊扣分，地面有頭發扣分，典型的強迫症患者症狀。我們領導應該有肌肉萎縮症，他吃飯要秘書端飯臉前，外出200米以上要乘車，下雨天得有人專門幫他打傘，這是典型的肌肉萎縮症的症狀，失去行動能力。隔壁小李的老婆應該有嚴重的精神分裂症，她在小李面前，一會自稱老婆，一會自稱老娘，這是典型的精神分裂的症狀！——佚名
據研究表明，早上九點之前不吃早飯，大腸會自動返出東西來填充胃，從而提供人這一天的基本能量，所以，九點之前不吃早飯，就等於是在吃便便！看你早上還敢不敢不吃飯！——佚名
據說，人只有兩個選擇，忙著死或是忙著活，我想我有了第三種選擇：忙著等死。——錢小樣
據說在某相親網站上，一男人自我介紹寫道：「俺是個粗人，而且長得不行。」於是此男長期佔據人氣榜首位。——佚名
樹不要皮，必死無疑；人不要臉，天下無敵。——唐家三少
樹愈靜而風不止，我愈戀而他不在。——周立波
歷史老師：你為什麼交白卷？我：我怕我會篡改歷史——佚名
歷史課上，老師問道:誰知道武則天是什麼人?學生:武則天是數學家，過五則添，就是發明四舍五入的那位大數學家。
親愛的老師，向您表達我最衷心的感謝。在人生旅途上，您為我點燃了希望之光，您所做的一切潤澤了我的心靈，開闊了我的視野。值此教師節之際，我向您致以崇高的敬意！
辦公室大姐在數落兒子：「你說你能讓我省點心嗎？你都折騰我二十幾年了。」兒子：「媽媽，我才十六歲。」大姐：「包括想方設法懷上你。」——佚名
辦公室新來一漂亮妹子，一個猥瑣男同事口腔潰瘍，纏著妹子說異性的唾液可以治，要求幫忙。妹子一口痰吐到桌子上說：「你舔一舔吧。」——佚名
醒了很久了，看著室友們都睡得很香，生怕吵醒他們，連出門都小心翼翼的，回頭看了看他們，哎，算了，還是快走吧，不然趕不上考試了。——佚名
擠公交是包含散打、瑜珈、柔道、平衡木等多種體育和健身項目於一體的綜合性運動。——周立波
檢閱那天，拿破侖站在隊伍前面，用滿意的目光望著士兵們。然後，他開始檢閱了，一會兒微笑著看這面兒，一會兒對那兒說句話。那瑞典一動不動地站著，只有嘴唇在輕輕地動著。拿破侖一眼看見了他。偉人走到他面前，開始問他問題。遺憾的是，這次拿破侖問的第一個問題是?quot;你在我部隊裡多久了？23歲，先生。你今年多大了？3年了，先生。瑞典人的回答使拿破侖既吃驚又生氣，於是吼道：是你瘋了，還是我瘋了？都是的，先生。瑞典人自豪地回答。
總有一天，你會遇見一個好姑娘，她不要你房子，不要你車，不要你鑽石，更不要你的錢 …。也不要你。——佚名
謝謝大家的聖誕禮物，因為沒有收到，所以就不一一感謝了。
雖然我每天都掉粉，但我知道，那些離開的，都不是真愛粉，只有剩下來的，才是不怎麼玩微博的。——佚名
雖然是個富二代，我卻自己上班賺錢。雖然可以開豪車，我卻每天擠地鐵。雖然可以住豪宅，我卻去租出租房。雖然可以吃奢華的大餐，我卻在吃路邊攤。生活好艱難！ 這就是我和雖然的區別！——佚名
雖說高考考到了好地方不一定能上好大學，上了好大學不一定選對了好專業，上了好專業不一定就能學得好，學得好不一定有好成績，有了好成績不一定能有好工作，有了好工作也不一定就能找到好對象，找到好對象不一定就能生個娃，生個娃也不一定就是自己的。但是我們總在經歷我們可選擇范圍內最好的結果，當你可以選擇的時候，盡量把可預見范圍內的遺憾值壓到最低，某種意義上就是最大的成功。——佚名
織女 ：牛郎，你是不是變心了？為什麼我發個短信，你過了32年才回？你不知道這32年我是怎麼過來的！牛郎：我還不是等你32年？我手機都換了64個了！還好號碼沒變！幸好是發短信，要是打電話，我把牛郎星都賣了，也不夠話費！
織女：郎君，幸好咱們認識的早。牛郎：為什麼？織女：想當年，我和諸仙女一起下凡游戲，在河裡洗澡，你才能通過老牛的幫助認識我。現在河水那麼髒，都達到劣5類了，我們姐妹怎麼可能去洗澡呢？牛郎：所以說嘛，你們下凡洗澡只是個神話嘛！小孩子才信呢！
藍顏藍顏，加點黃色就綠了。——佚名
蟬鳴聲聲送風涼，晚鏡映紅妝。玉河隔參商，纏綿夫妻分兩旁。天遙地遠，離愁難斷，心悲涼。月下嬋娟，私語繾綣，莫負好時光。長恨鵲橋無歸路，訴不盡相思斷腸，更添惆悵。青絲長，情絲長，怎忍離別？無言執手相望，淚千行。——佚名
醫生：「你手怎麼了？」患者：「給貓剪指甲，貓撓的。」醫生：「為什麼要給貓剪指甲？」患者：「怕它撓我。」醫生：「那平時撓你嗎？」患者：「不撓。」——佚名
醫院重病看護中心，有一重病患者清醒過來，看到護士就問：你說，我的壽命還有多長時間？護士：這個？你得去問閻王！患者：上帝能要我嗎？護士：不知道！患者：你們不是天使嗎？護士：我們只管接送，不管審批。
醫學院，教授：「體溫下降1度，免疫力會降低30%，體溫上升1度，免疫力會上升60%，所以要注意不要讓身體受涼。」小明：「也就是說不斷讓體溫上下變化，就可以讓免疫力無限上升了？」教授：「快滾，不想聽見你說話！」——佚名
醫學院的老師如此定義醫生的作用：我們所有人的歸宿都是火葬場，全在排隊，醫生的作用就是防止有人插隊……——佚名
雞湯文通知有一個很大的問題就是愛亂舉便子，胡編亂道。我有一個美國朋友，曾經很吃驚的問我，為什麼你們中國人總是喜歡用別人成功的例子來證明自己文章的正確性？難道失敗者就沒有可取之處麼？實際上我根本就沒有這個美國朋友…——佚名
雞湯有雲：壞人死絕了，光剩下好人，活得還有啥意思。大神：壞人死絕了，道德標准會提高，又會有一部分人被劃為壞人，反之亦然…——佚名
離遠一看長發飄飄，走近一看虎背熊腰，轉身一看，黑山老妖。
蹲著會被認為沒有素質，挺直了又會被人說拽什麼拽，所以總是駝背的，其實是深諳中庸之道。——佚名
關係好叫靈魂伴侶，關係差叫相愛相殺。兒時認識叫青梅竹馬，萍水相逢叫命中注定。互動多叫恩愛虐狗，互動少叫老夫老妻。兩個人叫天生一對，三個人叫紅白玫瑰。死了一個叫陰陽永隔，一起死了叫生死相隨。——佚名
關於春節假期裡起床這件事，我只講三點：1。 不起沒必要的床；2。 不在別人的脅迫下起床；3。 不強行起床，量力而起。——佚名
騙子越來越多了，特別是傳銷的，都號稱自己的創始人如何如何有錢，給慈善機構捐了多少錢。最近有個叫扎克伯格的，到處稱要捐400多億美金。還好我去搜了一下，他們公司網站都是非法的，根本打不開。——佚名
麗麗到同事夫婦家做客，飯後她幫忙收拾，不小心打碎了一個精致的碟子。見麗麗有點尷尬，男主人忙安慰她：沒關係，這個碟子不值錢的。誰知聽了此話，麗麗更加尷尬了。女主人拉了拉丈夫，悄悄地說：這套餐具就是我們結婚時麗麗送的！——佚名
寶貝問：七夕快到了，怎麼過呢？我：那你覺得我們該怎麼過？寶貝：人家想聽你的想法嘛。我：要麼，一笑而過......
寶貝問：情人節快到了，怎麼過呢？我：那你覺得我們該怎麼過？寶貝：人家想聽你的想法嘛。我：要麼，一笑而過......
覺得學物理的人有一種天然的氣質，他們不用手忙腳亂地擺弄試管燒杯，也不用坐在電腦前小心翼翼地輸代碼。只要一張試驗台、幾張實驗報告和手稿，或者一只筆、幾本書、再來一杯水，簡簡單單便可以坐一天，靜靜地思考：我丫為什麼會學物理？——佚名
警察：幹什麼的，這麼晚在街上游蕩！小姐： 妓者！警察肅然起敬，一陣崇拜！警察：哪個報社的？小姐：晚抱！警察：哪個晚報的？小姐：和男晚抱！警察：河南晚報不錯！小姐：這事只有晚上敢搞！警察：晚上趕稿確實辛苦！要多注意身體！小姐：謝謝警察大哥理解，歡迎來搞！警察：好的。一定來稿！一定來稿！
鐵杵能磨成針，但木杵只能磨成牙簽，材料不對，再努力也沒用。——李敖
顧客： 「可以用Apple pay嗎？」 男店員：「別整英文，聽不懂！」 顧客： 「……可以用蘋果支付嗎？」 男店員：「你怎麼這麼牛逼呢？你咋不用獼猴桃支付呢？！」——佚名
顧客：「奇怪，你這家的東西好便宜啊。」老板：「您要買什麼嗎？我可以給您漲價。」——佚名
聽說每個人都會漸漸變成自己最討厭的那種人，我從現在開始仇富不知道還來不來得及？——佚名
聽說很多人睡醒了第一時間就找手機，我女朋友不一樣，她永遠都是最先找我，然後問：我手機呢？——佚名
聽說胡建人會把「防騙指南」念成「黃片指南」。跟著念了幾遍，已經找不到原來的花音了…——佚名
聽說麥當娜在台北演唱會上身披青天白日旗，有網友表示：堅決抵制，以後只吃肯德基！——佚名
鑰匙圈是一種十分實用的小工具，它可以讓你一次把所有的鑰匙都丟光…是不是？——佚名