…得不到救贖嗎？…不對。我已經得到救贖。即使是【家家酒】——佐佐木琲世
那麼我問你，藍波，沢田綱吉有作為彭格列首領的資格麼？不，老實說我從來沒把他當成過首領，但我一直把他當作一位好哥哥。——佚名
《加菲貓》裡有一段是講，加菲和歐迪無意中走失了，被賣到了寵物店，加菲很痛苦，擔心主人喬恩會思念它成傷，但在一個清晨，喬恩走進了寵物店，老板上前詢問需要買寵物嗎，他看見了加菲，意外之喜，立刻把加菲再次買回去，一家團圓，皆大歡喜。 故事的最後，那只世界聞名的肥貓在日落下說了這樣一句話：我永遠不會去問喬恩，那天他為什麼會走進寵物店。人們都替加菲感到傷感，但又有誰明白喬恩的付出，即使在那找回加菲的機會有多渺茫也好，只要有0。1%的機率，他也願意去試，因為沒有人能知道或體會加菲對他來說有多重要。——加菲貓
《幽靈公主》：希望它能夠保佑你一路平安，就好像我的心跟你緊緊相連。——佚名
《穿越時空的少女》：Time waits for no man.——佚名
「 發生的事情就無法挽回、後悔是沒有意義的，失去的東西已經無法挽回了。 」——佚名
「 蒼生涂涂，天下繚燎，諸子百家，唯我縱橫」。歷代鬼谷子雖一人之力，卻強於百萬之師。蘇秦合縱六國，佩六國相印，逼迫秦國廢除稱帝的計劃；張儀雄才大略，瓦解六國的聯盟，幫助秦國稱霸亂世；龐涓勇武過人，所向披靡，使得原本弱小的魏國雄霸中原；孫臏智者無敵，圍魏救趙，計殺龐涓，著曠世兵書流傳後世 ——鬼谷子
「KORUKORUKORUKORU……」——俄羅斯
「一定要保護自己的夢想，即使犧牲一切。」大崎娜娜——大崎娜娜
「二次元在你心中有多重？」 「三百克。」 「原來那麼輕啊，我還以為你有多愛二次元呢」 「一個人的心髒只有三百克。」——佚名
「人老的好處就是，看到什麼怪物，都沒什麼好害怕的了。」「人老的好處就是，已經沒有什麼可以失去的了。」「人變老的時候能欣賞美景和享用美食，那是多麼幸福啊。我從沒這麼舒暢過。」「你知道老年人有多麼辛苦嗎？」——宮崎駿
「人要是死了，就看不見這麼美的天空了。」湫望著漫天的星星自言自語。——佚名
「人間是個好地方。你想去人間生活嗎？」湫對椿說——佚名
「人類真是脆弱的生物，我討厭弱小的東西，明明弱小卻會關心別人，明明無力卻拼命要保護別人，這個孩子是如此，那個家伙也是如此。」——佚名
「人類應該有權力去追求、去得到幸福，但是由於一部分腐敗的人，使人類無法得到幸福……世界正墮落，人類也不斷腐化。對其他人有害的人不應該存在，他們沒有存在的價值。罪惡、腐敗的人只有消除。制裁所有罪大惡極、傷害別人的人，人類才會開始了解正確的生存之道。大家都應該平等地擁有得到幸福的權力。幸福不能靠攻擊、陷害或殺害其他人而取得，大家都應該尊重他人的權力，各自謀求自己的幸福……世界改變了，人類也會變得善良……我要改變這個腐化的世界，創造一個真正和平、理想的世界！」——夜神月
「千年雖過，黑白二色依然讓我迷醉！千年雖逝，棋子拍落的金石之音仍是震撼我心！千年滄桑，世事變遷，不變的是棋盤上驚心動魄的撕殺，棋士內心的執著，還有……對圍棋恆古不滅的熱情！千年放浪，閱盡沉浮人生，不變的是我，醉心於棋盤上的千變萬化，依戀於相知相伴的幸福，以及對神之一手永無停息的追逐！——藤原佐為
「千尋老師！老師為了我們，為了不讓我們有負擔 為我們做了很多事 我是知道的，像姐姐一樣 像朋友一樣。千尋老師果然是我的恩師。——鴨志田一
「女人跟男人最大的不同在於，女人為了心愛的男人會不惜一切的付出努力，男人只為了自己而努力，絕對不會為了女人才想變成好男人，因 此大多數男人是不會選擇能力比自己更強的女人。他們會選擇願意接受自己、容易相處又可愛的姑娘。世間的男人總是納悶為什麼好的女人卻是孤家寡人，理由很簡單，因為男人不願意努力讓自己趕上對方……不過呢，真正的好男人絕對會為了女人充實自己，努力讓自己配得上女人。」——雪乃紗衣
「不要走…留下…哪兒都不許去…」——神田空太
「天下非妖之天下，非人之天下，乃是眾生之天下！。——王權富貴
「天空？國家？給你也無所謂，我光要保護眼前的東西已經夠忙的了，而且還保護不了，至今為止已經失去多少都已經數不清了，反正我已經一無所有，當見到掉落的東西時是理所當然的會拾起來保留著，——阪田銀時
「他明明很矮，是死魚眼，那麼狂，從不笑，有嚴重潔癖，那你為什麼還如此愛他？」「因為他是利威爾。」「他有什麼耀點嗎？」「他的軍銜是兵長，他是人類最強。」「所以呢？」「我只是想緊緊抱住他，告訴他『兵長，你回頭，身後有我們。』」【我願為他，獻出心髒！】by動漫基地——佚名
「他開始習慣殺死各種各樣的自己：懦弱的，天真的，僥幸的，驕傲出群的，熱血沖動的……然後他踏著這些自己的屍骨繼續前進，越來越心若澄鏡，無懈可擊。 」——佚名
「冬天的燕國，是這個世界上，最美麗的地方，冬天，最深的日子裡，天空會下整整一個月的大雪，把身邊所有的一切，都變成一個白雲般的天地，遠處的山脈，近處的宮殿，都是純白色的，在六角型的雪花飄落的最後一天，就是燕國，最盛大的節日，大家會穿上最好看的衣服，戴上最閃亮的頭飾，打扮的漂漂亮亮的，聚集到宮殿前的廣場，用幾白根大木頭，燃起熊熊的篝火，一起迎接，即將到來的春天，大家唱著歌，跳著舞，喝著燕國特有的綠酒，酒的香味，遠遠的飄散，濃濃的，連不喝的人也會醉倒……。」，月兒。——溫世仁
「半吊子地相信死後世界的人，請不要去討論死後世界好嗎？這簡直是對死後世界的侮辱。」——折原臨也
「只怨我此生不是孱弱的美少年嬌花，可恨這一身肌肉。」——椿泉
「只要活著，哪裡都是天堂」——庵野秀明
「只懂得後悔過去是不會進步的！」——荒川弘
「本大爺自己一個人玩也可以很開心！」
「正如我愛著必然，偶然也該愛著我吧。」——佚名
「用錯誤的手段得來的結果也是錯誤的」——佚名
「伙伴」並不單單是個詞，伙伴是一種感情，是可以無條件相信的人，請讓我成為你的依靠吧，總有一天我也會有需要依靠你的時候，不論痛苦之時還是悲傷之際，我都會在你身旁，你絕不是孤身一人，細數天上閃耀的繁星，那是希望的數量，感受拂身而過的清風，那是通向明日的預感，來讓我們隨著妖精之歌的節拍，邁步前進……——梅比斯
「在天氣漸涼的秋日夜晚，聽得見冬天的腳步聲，不過，這裡好溫暖……」——佚名
「在確信死亡之前，始終相信生命的存在，這就是名偵探之所以被稱為名偵探的地方」。——服部平次
「如果世間奇跡有色彩的話，那一定是果果黃、小鳥灰、海未藍、繪裡金、妮可黑、東條紫、真姬紅、花陽褐、星空橙九種顏色組成。」——諶羽
「如果我不在了，你會怎樣？」「我會去找你。」「如果找不見呢？」「我會一直，一直，一直找下去。」——佚名
「年輕，就是有許多時間拿來後悔」——佚名
「有你在的地方，我無所不能。」——三笠
「有時候 自欺欺人也是一種自我安慰」——佚名
「你以為你得到的時候誰的愛。你得到的是神的愛」大魚海棠。——佚名
「你以為你接受的是誰的愛？你接受的是一個天神的愛！他將背叛所有的神靈去愛你！為你忍受一切痛苦！以此帶給你歡樂！」湫嘶啞著聲音大喊，他歪歪扭扭地站在山崖的巨石上。一個大浪卷來，把他卷到水中。——佚名
「你生而為龍。即使一朝折斷掌牙，拔裂鱗片，瞎目斷爪，墜入淺灘，龍依然是龍。」—— 願我有生之日，得見您，君臨天下。——佚名
「你的意思是你願意接受我了嗎？」「不對…不是那樣…我只要超越你就好了！」——佚名
「你是什麼樣，你的世界就是什麼樣。」——安妮
「你總是在跑，每次看到你跑，我就感覺很好。」湫對椿說。——佚名
「努力」是這個世界上最虛偽的東西之一，是成功者的借口，是失敗者的安慰。然而不幸的是，努力卻又是必須的，是即使明知會血本無歸也不得不付出的投資。——渡航
「吞盡五大洲飲盡三大洋，可惜身無雙翼與手足徒嘆對天空無可奈何，吾為世界蛇。名為耶夢加得。」
「吶，你知道嗎？聽說櫻花飄落的速度是秒速五釐米哦。" 秒速5釐米，那是櫻花飄落的速度，那麼怎樣的速度才能走完我與你之間的距離？——佚名
「吾於冥河沉浮，受盡命運捉弄，縱然汝將忘吾，吾亦伴汝身旁。」——佚名
「忘記」本身就是一件不可能的事情，別妄想了——佚名
「我一直在找你，你的名字是？」一一你的名字——佚名
「我一直都有這種感覺，這世上是沒有什麼事能夠難住你少羽和天明的。你們兩個將來都會成了不起的大英雄的。」高月——溫世仁
「我不明白，為什麼最相愛的人不能在一起。」——佚名
「我再打下去的話，他胸口也會開個洞的。 不是人？ 對 正如他所說，為什麼我能這麼冷靜，說不定不知不覺中 在我不知不覺中，連大腦都被佔領了。加奈死了，我卻一滴眼淚都流不出來。……至少 血還是紅色的。「——清水健一
「我在未來等你！」「嗯~ 馬上就去 ！跑著去！」——佚名
「——我是一發子彈——」「子彈沒有感情。因此，沒有迷惘」 「只會，飛向目標」——雷姬
「我是否住進你的心房了呢」「連鞋都沒脫就住進來了呢」——宮園薰
「我是處女座的阿釋密達，僅此而已……」——阿釋密達
「我們都像孩子一樣忠實的為自己的想法而活著。」——荒川弘
「我們會重聚的。無論變成什麼模樣。我們互相都會認得出來」——佚名
「我根本不清楚什麼叫愛，因為沒有人教過我。我問你，人真的那麼容易愛上另一個人嗎？所以說就可以這麼簡單討厭對方嗎？我沒法相信愛這種東西，我連相信愛的方法也不知道。」——佚名
「我終於感到了無比的寂寞……」——卡茲
「我就是拯救世界的HERO!」——美國
「我曾經一度天真的認為，世人與自己是一樣的，只是沒有遇見醒來的機會。——佚名
「我愛你，從你幫我接到帽子的那一刻開始，」，「我也愛你，從風將你送到我身邊的那一刻開始，——宮崎駿
「我會誠心誠意為你效勞，直到謊言成為真實的那一天。」——佚名
「我夢見你了，夢見你長大了。」——佚名
「把劍放下，成為本王的妻子吧。」——吉爾伽美什
「沒有什麼大不了」這句話，只有當事者才有資格說——佚名
「男女之間並非邏輯關系。」——庵野秀明
「所謂的奇跡，要真的發生才有價值。」——庵野秀明
「勇氣」這兩個字，應該是為了正義奮不顧身的意思，是不能用來作為殺人的理由的。——小蘭
「活著本來沒有什麼意義 但是只要活著 就可以找到 有趣的事情。就像你發現了花 我又發現了你一樣」—— 大蛇丸（第126集 對君麻呂）
「為什麼……我們明明犧牲自己的生命……明明守護著他們……希望他們能夠幸福……」——大森貴弘
「相信我。我不會拋下下你」——佚名
「看到一個人真實的樣子 其實會讓人覺得很親切 但那種親切感覺並不好」——佚名
「真是的，媽媽叫得那麼大聲，要大的話，就光讓屁股大一點。」——野原新之助
「神啊，在看著我們呢，你就乖乖投降，被我抓到吧。」——佚名
「能遇到你，我是幸福的，我希望留在你身邊。」——拉克絲
「啊，原來是那只瘋狗。」——吉爾伽美什
「被殺，總是有被殺的理由。」——閻魔愛
「連接遙遠的過去與未來，我們為此而存在……」進藤光——佚名
「雪輝，就由我來保護！所以雪輝你只要利用我就好了 」——我妻有乃
「曾幾何時，我們也是小白。懷著一顆單純的心，走向世界，一切都是那麼的美好。慢慢的，我們開始變了，變得急功近利，變得高傲自大，變得不再是真正的自己。我想，創始者的初衷並不是這樣吧。」——安妮
「無論誰的心中，都有自己的歌。」月詠歌唄——佚名
「嗯，是有點遺憾呢。英雄也是有時間限制的，一旦成為了大人就難以實現了。我要是早點認識到這一點就好了。」如果早點認識到的話——就不會被打著夢想旗號的奇跡之類的甜蜜謊言所欺騙了。——衛宮切嗣
「圓規為什麼能畫圓，」「因為 …它的心一直沒變，——阿狸
「想看到他們哭著求我的樣子……」——俄羅斯
「該醒了吧，征服王。」——吉爾伽美什
「總有一天，我會讓這裡座無虛席。」台下已座無虛席，台上卻空無一人。——佚名
「總有一天，我會讓這裡座無虛席。」——高阪穗乃果
「醫生我近視了…」「哦，是嗎？」「我天天玩手機刷空間看周邊現在連作業上的字都看不清了…」說完，醫生指著遠處50米一張海報說：「那你看看那個…」「臥槽我本命好帥！」@史上第一最腐女——佚名
「櫻花那青澀的花蕾如同被春風所呼喚一般，漸漸地開花了，我決定考水高的理由… 是為了在這所學校交到朋友，我在初中的時候 並沒有認識能被稱作朋友的人。——鴨志田一
「櫻花花瓣掉落的速度是5cm/秒，我又要以怎樣的速度生活，才能再次遇見你。」——新海誠
「聽著，路飛。我們一定要過一段無怨無悔的人生。將來一定要出海，隨心所欲地活著。比誰都要自由。」
「完全看不出來你會為什麼迷惘呢？」「怎麼會，我也總是迷惘啊，只是盡全力地去做自己能做的事而已，根本沒空去想將來會如何」——新海誠
「我是那麼的狡猾，狡猾的人最討厭了。」——伏見伊奈裡
「我能派上用場，因為我是你的東西。」——巴衛
「是因為我只懂得救贖，卻不懂得引導嗎？」——saber
『一起去唱歌吧』「不了，我要回家看動漫」『一起吃飯去吧』「不了，我要去漫展」『一起喝杯咖啡吧』「不了，我要攢錢買手辦」『你總這樣活該單身』「我的愛人在動漫裡」『你總是說你要去日本 你去那裡干什麼啊』「找東西」『找什麼啊？』「我丟在那裡的青春和我愛的二次元」——佚名
『冰霜』狛枝凪斗語錄：努力能孕育出成功什麼的……真是個荒唐的誤會啊！世界怎麼可能那麼簡單嘛？小型犬不管再怎麼努力，都無法成為大型犬；而企鵝努力再怎麼努力，都無法飛上天空。即是說……所謂無能的人類，就是不管做什麼都是無用的。有能的人類不是去成為的，而是從出生的那一刻起就擁有了所謂的才能容量。——狛枝凪斗
『淡淡的友情、徒勞的努力、 空虛的勝利，這就是我們負13班的口號哦』——球磨川禊
【——所謂的頑強，絕對不是單指最後獲得了勝利。】我根本就不了解強悍這個字眼的意義。明明一無所知，卻擅自羨慕、放棄。「強悍不單只是贏得『勝利』……」【哪怕過程再難看，再滑稽，哪怕最終還是落敗，輸得爬不起來，一敗涂地。】——有田春雪
【風紀】這兩個字無論如何我都不會讓出的，不過不是因為它的榮耀才不退讓，而是因為寸步不讓，才成為榮耀。——雲雀恭彌
假如你選擇的是地獄的盡頭，請讓我與你一起墮落！——佚名
……你的厲害之處，……我已經非常清楚了。……但是，即使無比清楚……我也要戰斗！——沢田綱吉
……這麼一來，那群小鬼就是我們這個世界的人了。總有一天他們會後悔的吧，後悔自己還不如在這場戰斗中死了的好。——佚名
如果愛，請深愛，千萬不要松手； 若不愛，請放開，千萬不要回頭。——市丸銀
•違逆我命令的人，就算是父母也得死。•你太狂妄了。•我不允許忤逆我的人俯視我。•我從來不知道敗北為何物。•你以為你所跟隨的是誰啊。•我不會輸。•如果這場比賽輸了，那就是我的過錯，就把眼睛挖出來，給你們吧。•戰勝一切的我，一切都是正確的。•籃球和下棋是一樣的。•我可以看到所有的未來，要改變它們簡直再容易不過。•忤逆我到了這種程度，只讓你們坐下已經不夠了。跪下。•我根本不需要動手，就算這樣而已。——赤司征十郎
兩個曾經相溶的心，經過了13年的時間，彼此達到了地球上最遠的距離——佚名
1，我不是人類，也不是喰種，我是孤獨的，世上根本沒有我的容身之處，2，與其傷害別人，我寧願被別人傷害，3，我不是什麼主人公，也不是什麼，我只是一個平凡得滿大街都是的大學生，但如果以我為主角寫一部作品的話，那一定，是一個悲劇，4，沒有光明是不幸的嗎？需要光明才是真正的不幸，5，錯的不是我，錯的是這個世界，6，敢奪取我容身之處的人絕不輕饒，7，你以為事到如今我還會怕這種痛嗎？接下來，輪到我了！，8，你原本打算吃掉我，所以就算被我吃掉，也沒有資格抱怨吧，9，1000-7是多少？，10，我們只得一邊失去，一邊生存。——金木研
1、一個人的氣質用金錢也很難買到…2、偽裝和貪婪都一樣卑劣，我認為這兩樣是人類最可恥的行為…3、有些人是不能以外表判斷性別的…4、沉默就是最好的答案…——酷拉皮卡
在暗夜中與之和睦相處，那是絕望與未來。——佚名
1。我愛羅：他一點都不會感覺到痛苦…因為我已經厲害到不需要讓他受苦了……死者的血淚混入滾滾的流沙之中…將會賜予修羅更強的力量。2。佐助：在我的夢想中沒有未來，僅存的只有那過去。3。鳴人：難道就該把自己當成悲劇的主角，整天哭哭啼啼的嗎？像你這種笨蛋，永遠哭下去吧！4。綱手：人正是有了不能忘記的回憶才會堅強。這就是成長啊！5。宇智波帶土：我認為「白牙」是真正的英雄……沒錯，在忍者的世界裡，破壞規矩的人……會被稱為人渣，可是……不重視同伴的人，是人渣中的人渣！反正橫豎都是人渣，我選擇破壞規矩！如果這樣就不是真正的忍者……那我就消滅那些所謂的忍者！——佚名
從一開始就有著背叛， 你的溫柔是我的痛苦。——佚名
1。說到老虎你第一反應是不是逢阪大河？2。說到小天使你第一反應是不是金木/艾倫？3。說到祖國你第一反應是不是王耀？4。說到偵探你第一反應是不是柯南？5。說到天使你第一反應是不是立華奏？6。說到基地你第一反應是不是超平和buster?7。說到十年你第一反應是不是張起靈？8。說到山你第一反應是不是長白山？9。說到最討厭的東西你第一反應是不是次元壁？10。說到夢想你第一反應是不是 二次元 ？如果是，那麼你沒救了——佚名
1：優姬，我想告訴你，美的並非是這個世界，而是承載這個世界美麗的你的眼睛。2：要是太勉強自己的話，總有一天會受傷的。3：你們對我們來說，是短暫而脆弱的生命。要不要變成吸血鬼，變成和我一樣的，以血為動力的怪物，與我一同度過漫長的歲月……4：優姬她，是我在這個世界上唯一珍愛的女孩。5：我的雙臂只為擁抱一個人而存在。已經容不下第二個人了……6：想帶優姬去她所希望去的地方。因為我只有看著優姬的笑臉，才覺得是幸福的。7：誰都…無法成為誰的替代。所以心痛，總是伴隨著離別的人。——玖蘭樞
1000減7等於多少。——金木研
13年的距離，1000條短信的距離。一念起，天涯咫尺；一念滅，咫尺天涯。——佚名
14歲的春天，同你一起向前奔跑。——佚名
14歲的春天。我用自己的雙腿。開始了奔跑。——有馬公生
1始終是最孤獨的數字——佚名
4月份的時候，我遇到了一個男孩子，哭著洩氣著，十分不像樣地掙扎著，但是一到舞台上，卻如繁星般璀璨，他的人生如同優美地彈奏出來的旋律一般。我和他約好了，「再一次合作」。所以我也想…拼命努力地掙扎看看，不像樣也好，苟延殘喘也罷，我想掙扎，掙扎，再掙扎，拼命掙扎到最後。——宮園薰
A secret makes a woman woman.秘密讓一個女人更有女人味——苦艾酒
As long as I'm alive ，you will be part of me 。只要我尚存一絲氣息，你便是我永生難忘的夢。——佚名
Being deeply loved by someone gives you strength, while loving someone deeply gives you courage. 被一個人深深愛著會讓你堅強，而深深地愛一個人會讓你勇敢。——佚名
Ciel Phantomhive:我不會停下腳步，我對我所做的每一件事都不後悔。所以，我命令你！只有你不能離開我，不能背叛我，絕對不能！Sebastian Michaelis:Yes,my lord.——佚名
Don't be afraid daybreak has come——佚名
Don't forget. Always somewhere somebody is fighting for you. As long as you remember her, you are not alone.——佚名
Edle nicht im Blut vorhanden sind, und stammt aus dem Herzen 【「高貴不存在於血脈，而源於心中。」】——佚名
Elohim Essaim Elohim Essaim、請助我達成心願——宮園薰
Eloim Essaim Eloim Essaim 請聆聽我的請求。——宮園薰
Follow love and it will flee thee, flee love and it will follow thee 追逐愛情，它高飛；逃避愛情，它跟隨——佚名
Go to the sea,if you would fish well 不入虎穴，焉得虎子——佚名
I do not know where to go,but I have been on the road.我不知道將去何方，但我已在路上。——宮崎駿
I…I'm…glad to…meet you…這是初次見面時說的話吧？我也一樣。——洛基
I'm so lost but not afraid ，I've been broken and raise again 。我曾如此迷茫但我無所謂懼，曾潦倒不堪也曾狼狽不已但我選擇重新出發。——佚名
In love there is both dotage and discretion 在戀愛中溺愛與佔有共存——中村春菊
In solitude, where we are least alone.——拜倫
It's my will with all my might ，to stay strong without a fight 。耗盡全力意志堅定，沒有奮力一搏怎知我堅不可摧。——佚名
just we就是just we,既不偉大也不卑微。——空知英秋
Knowledge cannot replace friendship, I'd rather be an idiot than lose you.知識不能替代友誼，比起失去你，我寧願做個白痴。——派大星
Lady and gentleman! It is show time!——怪盜基德
Le vent se leva, seules pour survivre.起風了，唯有努力生存。——佚名
Le vent se lève, il faut tenter de vivre.起風了，唯有努力生存。——瓦雷裡
Let justice be done,though the heavens fall.縱使天堂隕落，也要伸張正義。——佚名
nec possum tecum vivere,nec sine te.我無法同你一起生活，沒有你我活不下去——佚名
Night Raid被稱為帝國時代末期讓帝國都顫抖的凶惡犯罪組織。可是，在新國家的史書中，卻沒有任何有關他們的記述。只要有人類的活動，就會產生黑暗，只要有黑暗，就會產生罪惡。為了手無寸鐵之人，天若無能制裁邪惡，我等將會於黑暗之中給予消逝…我等全員，乃職業殺手。——佚名
No Blood!No Bone! No Ash!——佚名
One thousand precious words.一千個珍貴的詞，Just to start with a spark.只是為了開始與一個火花，To the core.到核心——澤野弘之
Pain is part of life.痛苦是生活的一部分。——佚名
People are not loving and loyal all the time. 人們並不總是熱愛和忠誠——佚名
tech otakus save the world.技術宅，改變世界。——佚名
The fallen angels you run with don't know.你所堅信的天使們不會知曉。It is our pain that makes us all human after all.不會知曉這份痛苦 使我們至少還能擁有人性。Warm old sepia photographs show.擁抱古老黃昏的走馬燈。——澤野弘之
Things do not always go according to plan. 事情總會出乎意料計劃之外——佚名
We are such truff as dreams are made on.,人 生 如 夢——莎士比亞
We can be both of God and the devil.Since we're trying to raise the dead against the stream of time.我們既是上帝也是惡魔。因為我們要逆轉時間的洪流，讓人死而復生——苦艾酒
Whatever you do,do not let go!不管你做什麼，都不要放棄！——佚名
When the world turns its back on you, you turn your back on the world. 如果這個世界對你不理不睬，你也可以這樣對待它。——佚名
who has seen the wind ？。neither I nor you.but when the leaves hang trembling,the wind is passing through.who has seen the wind?.neither you nor I.but when the trees bow down their heads,the wind is passing by.誰曾見過風？。你我皆不曾。但看木葉舞枝頭，便曉風穿過。誰曾見過風？。你我皆不曾。但看萬木垂梢首，便曉風吹過。——佚名
Whoso pulleth out this sword from this stone and anvil is duly born King of all England.凡能從石台上拔出此劍者，即為英格蘭的天命之王。——佚名
With great power comes great responsibility.能力越大，責任越大。——佚名
yes,my lord.yes,Your Highness.——佚名
Yes,my lord.——塞巴斯蒂安
you can you up, no can no BB 你行你上啊， 不行別逼逼——佚名
you still have lots more to work on——越前龍馬
一人以石相擊，二人以牙還牙。 二人以石相擊。四人追而反之。 四人舉棒而至，八人血債血償。 千人來襲村中，全村挺身而戰。——佚名
一千減七等於多少。——金木研
一夕煙水沉，青山籠愁深，艤舟轉浮生，何處泊游人？——綺羅生
一不做，二不休，是這個能力選擇了我，這樣我就能成為最強了！——佚名
一切不幸都是由於自身能力不足造成的……——金木研
一切看似絢爛的浮華之下，埋葬著肉眼無法察覺的瘡痍。——狸然
一切美麗都是短暫的。——夏爾
一切都只不過是在為這份感情而贖罪！——萊月昂
一切都好像夢一樣，雖然過去三個月了，但我還沒有接受她消失的事實，總覺得少了些什麼。夢醒了，好像回到了過去的日子，又好像永遠也回不去了，因為她不在我身邊了。——琉星
一日三餐全包，朴素但是能安祥度日的房子給你准備好了。——沖田總悟
一月海二月星，三月南風吹雲。四月指針，停駐不再遠行。——佚名
一去不回的時光，卻為何如此耀眼——佚名
一旦失去的東西 就再也拿不回來了。——佚名
一旦生了鏽，就無法再使用了，要是無法再用，我就會碎裂。沒錯，所謂尊嚴，其實跟刀是很像的。——佚名
一旦拒絕了信仰，就不能再踏入神的大門。——樞梁
一旦放棄了一切都會結束，那麼，一直這樣祈禱吧，不管你是什麼人，就算有人從中做手腳，也要一直祈禱，你真正的願望。——佚名
一旦相遇又要分離，不斷重復如何的邂逅——佚名
一旦凋零，就不再綻放，那如火焰般凋零散落的樣子，何等壯觀！——久保帶人
一旦起了反應，就再也回不去了。——佚名
一朵花墜落的速度 ， 連時間都放慢了腳步 。——佚名
一次大雄考零分，老師很生氣，說為什麼考零分。大雄：「零分是老師給的」——佚名
一次元：點，二次元：面，三次元：空間，四次元：時間，五次元：多宇宙，六次元：瞬間移動，七次元：時間移動，八次元：真空，九次元：絕對溫度，十次元：虛數的世界，十一次元：動搖，十二次元：異世界——佚名
一即是全，全即是一。——佚名
一些在你心底裡很久的創傷，它們總會隨著時間的流逝，慢慢的，變成我們心底裡，最堅強的地方！——佚名
一和你分開，就算是要穿越人群，我也想去見你……——綠川幸
一定，有段時間，無法再盼望夏天了，心若刀絞，淚水奪眶而出。然而，留在手中的溫暖與夏日的回憶，都將永遠伴隨我。——螢
一直以來 你在我心裡。一直以來 溫柔給了你。——佚名
一直以來都久久的注視著 若即若離 仿佛咫尺天涯 無論如何 總是伸手不及。--------美海。——岡田磨裡
一直向前走，千萬別向後看，否則就永遠回不去那個世界了。——宮崎駿
一直度過的季節，就連道路旁盛開的花也漸漸變化了，那個季節所綻放的花的名字叫什麼來著？小小的摸上去的話有一點點刺痛，花就算凋零了，只剩下淡淡的香味，也會向著太陽散發出香氣。漸漸地那朵花的香味變也會變淡，我們也會長大成熟，不過呢，那朵花，一定會在某處繼續綻放。是呢，我們會一直一直，實現那朵花的願望。——未聞花名
一直都在注視著。似近而遠。一直以來、觸不可及——佚名
一直陪著大雄的不是靜香，是哆啦A夢；一直陪著小丸子的不是小玉，是花輪；一直陪著柯南的不是小蘭，是灰原哀；一直陪著你的，不是你愛的，而是愛你的。——佚名
一度決堤的感情。便無法再收回。讓我留在你身邊吧。是幸也好不幸也好。我都想把它抓住。——絵鳩早苗
一昧的沉浸在悲傷中，我知道那並不是你。——繆斯
一柄千機君莫笑，一桿卻邪一葉秋。舊時天才惜隕落，絕代風華蘇沐秋。拳皇烈焰如既往，運籌帷幄石不轉。劍聖冰雨殺機現，滅神詛咒控全場。碎霜荒火槍穿雲，新生斗神初顯威。變幻莫測魔術師，滅絕星塵不留行。翻手雷霆覆手雨，以弱勝強聖靈滅。繁花血景終不復，物是人非事事休。老將新兵憶往昔，十年榮耀永無悔。——佚名
一頁書：一頁紙薄，歷百世風霜，已不堪為記。小四：一頁紙重，歷風霜百世，千古丹心猶是。——佚名
一個人，若以打敗別人而證明自己，那麼，他就已經輸了——佚名
一個人，就算再留念，如果你抓不住，就要適時放手，久了你會神傷——佚名
一個人才會混亂的吧，即使是在黑暗中，只要有個人和自己一起走的話，就會安心很多，也一定會找到答案的。我，要成為真一郎的那個人。——石動乃繪
一個人不快樂是因為，你可以像只豬一樣懶，卻無法像只豬一樣，懶得心安理得。——佚名
一個人生活，就得離開城鎮，不帶走一片雲彩。讓自己更堅強。——佚名
一個人自在，一個人就能想清楚很多事。是的。因為，我原本就是一個人。為什麼，我們會相遇呢？——安樂岡花火
一個人和另一個人相遇，就會產生化學變化，現在這個瞬間，世界的某處也發生著改變命運的相遇。那可能是在遙遠國家的某處，可能是在地球的另一側，可能是在東方的小島國，北方舍中極其普通的高中，也可能是在極其普通的排球部。我覺得那樣的相遇，在這烏野裡也有。雖然沒有根據，但一定要相信，今後，你們一定會變得更強更強的。——武田一鐵
一個人幸運的前提，是他有能力改變自己。——佚名
一個人的力量是有限度的，不論想做什麼事，一個人的力量是不夠的，人是需要同伴的。——尾田榮一郎
一個人的心需要另一個人來點亮。——佚名
一個人若沒有懷揣過大的夢想，也就無法到達向往的地方。——佚名
一個人要堅強的活下去，是很難的吧。想戰勝心裡的不安，也是很辛苦的吧。人活著總要戴上面具戴上笑容。這些話動人肺腑。活著的人要承受死去人的痛苦——佚名
一個人要殺另外一個人或許需要動機，但一個人要幫助另一個人，就理論上來說，根本不需要什麼理由。——柯南
一個人最好記性不要太好，因為回憶越多，幸福感越少。——佚名
一個人會覺得寂寞，我們都害怕踏出最初的第一步，還有伴隨著疼痛的交流，以及締結難以得到的羈絆。——夏目
一個人臉上有太多笑，是因為心中有太多淚。——佚名
一個人覺得寂寞 和另一個人相互依偎又有什麼錯——安樂岡花火
一個人覺得寂寞，是因為害怕踏出最初的一步，—— 夏目
一個不剩的驅逐出去。——諫山創
一個白痴，一個路痴，一個花痴，一個騙子，一個小偷加財迷，一個怪物小朋友，一個腹黑女，一個變態，最後一個色骷髏——佚名
一個成功的人，就是不放棄任何機會的人。老是等待同一個機會的人，不管過了多久，機會都不會來的。——佚名
一個男人，有時候是不能逃避戰斗的，尤其是當伙伴的夢想被別人嘲笑的時候！——佚名
一個是為了生存不擇手段的物種，一個則在純粹的戰斗中體驗著樂趣的物種；一個是沒有幫手就會膽小如鼠的物種，一個是只剩一人也不慌不忙的物種；一個是把武器的力量當作自己的力量得意洋洋的物種，一個是赤手空拳只相信自己能力的物種……到底什麼叫丑陋什麼叫標准？——佚名
一個真正的決斗者，在決斗的道路上應該勇往直前永不止步。如果前面有神擋路，那就打倒神繼續前進！——高橋和希
一個寂寞的人被給予了思念就會顯得更寂寞。——綠川幸
一個興趣是當英雄的人。——琦玉
一接近遠野，心底就會隱隱作痛。他很溫柔，但正因如此，有時會讓我忍不住想哭泣。——新海誠
一條無限延伸的思緒，一場浮華落空的夢境，結局，宿命。——芊梓芸
一悲一喜一枉然，一草一木一紅顏。——西單女孩
一等搜查官舊多二福，微笑常在的男人。——佚名
一想到要和你分別，就算撥開人群，我也想去見你。——佚名
一種是設想所有狀況，然後平等地一個個評價後找出唯一解答的凡人；另一種是把靈光一現當成事實，認定那是正確的方向並提出解答的天才。——佚名
一樣的眼睛有不一樣的看法。一樣的耳朵有不一樣的聽法。一樣的嘴巴有不一樣的說法。——佚名
一舉一動，都是承諾，會被另一個人看在眼裡，記在心上的。——宮崎駿
一顆星星 再亮也無法照亮夜空，但是有了伙伴，我們就能成為星座，星雲，甚至是閃亮的銀河！——毛天天
一邊微笑一邊認真的生氣。——佚名
一覺醒來就看見貓咪的屁屁，我的青春太淒慘了。——神田空太
七百年以來，天下一直四分五裂，各國勢力割據。大家文字不同語言不同，生活習慣不同，傳統信仰也不同，所以才會動不動就打仗，而且一打就是整整七百年沒有停過。寡人滅六國就是為了要消除這些隔閡，沒有國界的劃分，沒有語言的誤解，人們才可以融洽地生活在一起，這樣的國家才有資格被稱為樂土。——佚名
九山八海一世界，集千為小千世界，三乘相結，無斬不斷之物。——索隆
了解一個人的滋味，努力想要被愛的你的悲傷，哪怕一點也好，我是否為你減輕了呢？——夏目
了解你的對手，才能選擇獲勝的方式。——蓋聶
了解孤獨，努力想要被愛的你…如果能讓你心中的悲傷，稍微消失一點點的話就好了。——佚名
二十七歲的我，絲毫不比十五歲的我聰明，只有我，一直停留在原地。——新海誠
二十面相是不會死的！——加賀美
二次元，由我們來守護！——佚名
二次元，是一個神聖的世界，人人都想讓它變得現實，所以，每個人都要認真做，學習二次元的好處——冉汐
二次元是我的世界，它比三次元美好。在二次元，一切皆有可能。在二次元，廢青能開後宮。在二次元，人也可以弒神。在二次元，性格不是問題。在二次元，到處都是童真。在二次元，夢想都會實現。可是，在三次元呢？——佚名
人 都是依靠自己的感知和認知來認識這個世界 但也被之束縛的生活著的 那就叫做現實 可是感知和認知是曖昧不清的東西 現實也許也只是鏡花水月 人都是活在自己的自我意識中的 你不這麼認為嗎？——鼬 出處：
人，只有在放棄戰斗的時候才算輸，只要堅持戰斗，就還沒輸。——佚名
人，在開始放棄戰斗的時候才算輸，堅持戰斗的話，就還沒輸——佚名
人，如果沒有回憶是活不下去的。但是，只有回憶卻也是活不下去的。因為夢總有一天會醒的。醒不來的夢，終有一天會變成悲哀。——小滿
人，最重要的是心啊。——山治
人？吾非人也！吾乃，凝固的神罰。 —戰爭姬——愛歐
人一生會遇到約2920萬人，兩個人相愛的概率是0。000049。所以你不愛我，我不怪你。——佚名
人人心中都有個龍貓，童年就永遠不會消失，愛是最美的擁有。——宮崎駿
人不付出犧牲，就無法得到任何回報。想要得到什麼，就必須付出同等的代價。那就是煉金術中所說的，等價交換的原則。那時的我們深信著，這就是世界的真理。——荒川弘
人不付出犧牲，就無法得到任何東西，如果想得到什麼，就必須付出同等的代價。——佚名
人不可能阻止指甲生長…。同樣的，人也不能壓抑自己與生俱來的沖動！——吉良吉影
人不是什麼時候都能活得光明正大。本想挺起胸膛前進，卻在不知不覺中沾一身泥巴。但是 盡管如此也能不回首的繼續前進的話，終有一天，泥巴也會干涸脫落的。——佚名
人不是看外表，也不是看內心，從行動來判斷才是我的原則。——夜刀神狗朗
人不管出生的時候還是死亡的時候都是一個人，但是，沒有哪個人是永遠一個人站立的，當自己遇到困難的時候最好要學會低頭向別人尋求幫哦。——信樂
人之所以能夠開始許多段感情，是因為人的心會變，人類的壽命，短到沒有時間，為一件執著的事停下腳步，但是妖怪不同，壽命極長的他們，心意無法動搖，也絕不會忘記，能夠幾百年都懷抱著同一種的心情活下去，所以他們不會輕易動心。一生都不會愛上任何人的妖怪也很多，僅僅是這樣對妖怪來說風險就很高了。——御影
人什麼時候才會死？被子彈貫穿心髒的時候？不對！得了不治之症的時候？不對！喝下毒蘑菇湯的時候？不對！是被人遺忘的時候！——佚名
人世謂緣，系結的絲線糾結纏繞，脆弱可悲的彼岸花，在憤怒、悲傷、淚水中度日。午夜零點的帷幕彼方，難消之恨，願為消之。——佚名
人只要肯做，什麼都不是問題！——高阪穗乃果
人必將誕生，終將死去——剛田猛男
人正因為有感情才會變得虛偽的。不，人正因為有感情才會感到善良，也才會擁有朋友，因為有感情，我們才是人類啊！——佚名
人正是因為度過了一段陰暗歲月，才會更渴求黎明的曙光。——岸本齊史
人永遠不知道，誰哪次不經意的跟你說了再見之後，就真的不會再見了。——宮崎駿
人永遠不會珍惜三種人：一是輕易得到的；二是永遠不會離開的；三是那個一直對你很好的。但是，往往這三種人一旦離開就永遠不會再回來。——佚名
人生，就像肥皂泡一樣，風一吹就呼呼的飛上了天，注意到的時候，卻啪地一下消失了，就在即將破裂的瞬間，想要自己飛得更高，但回過神來的時候，卻總是來不及。——阪田銀時
人生一場虛空大夢，韶華白首，不過轉瞬，唯有天道恆在，往復循環，不曾更改——慕容紫英
人生三大錯覺之一：我像大老師——彈幕
人生下來就是不平等的，就應該差別對待、強者勝，弱者敗，從出生就注定的，你該怎麼做？是俯首稱臣，還是一躍成王。——佚名
人生不過是一場旅行，我路過你，你路過我，然後，各自修行，各自向前。——伊北
人生中出現的一切，都無法擁有，只能經歷。深知這一點的人，就會懂得：無所謂失去，而只是經過而已；亦無所謂失敗，而只是經驗而已。用一顆瀏覽的心，去看待人生，一切的得與失、隱與顯，都是風景與風情。——佚名
人生在世 絕不會永遠都是孤身一人的——佚名
人生在外一定會遭遇到各種各樣的事物，但等到恰當的時機，又會像潮汐一樣承載著各種各樣的收獲回到我們身邊，像大海一樣有著寬廣的溫柔。——古河渚
人生如戲，全靠演技。演了別人，忘了自己。——佚名
人生的成敗全在選擇，一切要小心謹慎，三思而行。——天劍老人
人生的旅途很漫長，路邊的風景也很美——但是，我已經沒有走下去的勇氣。這個世界如此黑暗，看不到光明和希望。——佚名
人生的選擇是對是錯，沒有人知道。——黑子哲也
人生非上即下，沒有所謂的維持現狀。自己毫無成長，時光依舊會流逝。——佚名
人生是一場旅程。我們經歷了幾次輪回，才換來這個旅程。而這個旅程很短，因此不妨大膽一些，不妨大膽一些去愛一個人，去攀一座山，去追一個夢……有很多事我都不明白。但我相信一件事。上天讓我們來到這個世上，就是為了讓我們創造奇跡。——佚名
人生這個東西，前面是未來，後方是回憶，從中截取一段就叫做故事，我們現在的時光只不過是它的冰山一角——佚名
人生就如同一條漫長的道路。一個個障礙就如同一道道高牆。翻過一道後，又有一道更高的牆等著我們努力去攀越。短暫的一生中，又能爬過幾道牆呢？——手冢治蟲
人生就如同是把亂掉的拼圖重新拼湊起來，慢慢的拼出未知的圖畫，但是真正的圖畫在最後的一片拼圖拼上去之前無人知曉。——佚名
人生就是一列開往墳墓的列車，路途上會有很多站，很難有人可以自始至終陪著走完。當陪你的人要下車時，即使不舍也該心存感激，然後揮手道別。——佚名
人生就是一列開往墳墓的列車，路途上會有很多站，很難有人可以至始至終陪著走完。——佚名
人生就是一束無色的線裡交纏著名為殺人的血紅色的線，而解開那線的工作，不就是我們的工作嗎？——青山剛昌
人生就是不斷地在後悔。——佚名
人生就是接連不斷的重大選擇題。——阿伏兔
人生就像蒲公英，看似自由， 卻身不由己。——佚名
人生就像鐘表，可以回到起點，卻已不是昨天！——佚名
人生最大的謊言莫過於我沒事。——七度魚
人生最糟糕的事，一個是餓肚子，一個是孤獨。——佚名
人因為快樂而笑，因為笑而快樂，所以悲傷的時候就笑吧！跌雷嘻嘻嘻嘻嘻！——佚名
人在不知不覺中成為匆匆過客，過客離去後留下傷痕。——蓮花
人如果不付出犧牲就無法得到任何東西，如果要得到什麼，就要付出同等的代價，這就是等價交換的原則。——愛德華
人老了，唯一的好處就是能失去的東西少了。——宮崎駿
人老了的好處就是再也不會大驚小怪了。——宮崎駿
人沒有什麼犧牲的話就什麼也得不到。為了得到什麼東西就必須付出同等的代價。那就是煉金術的等價交換原則。那是我們就堅信那是世界的真實。——佚名
人沒有的犧牲的話就什麼也得不到，為了得到某些東西，就必須付出同等的代價，這就是煉金術的「等價交換」原則，那是我們堅信，那就是世界的真實！——佚名
人沒有犧牲就什麼都得不到，為了得到什麼東西，就需要付出同等的代價。——愛德華
人的一生，就仿佛身負沉重的行李走在遙遠的旅程上。——佚名
人的一生，就像背負著重擔走在漫長的道路上。——空英知秋
人的一生很短暫，還是隨心所欲地活下去比較好。——巴衛
人的一生會遭遇各種各樣的事，其中有令人難以置信的事，也有不講道理的事，但都必須予以克服，這就是生活。——柴田一
人的內心築著一道道防線，恐懼與死亡是侵略的鐵蹄，當它們攻陷最後一道防線時，內心的國度會隨之——全面崩潰。——炎無惑
人的生存只有兩種：「美麗的活著」，亦或「為美麗的人活著」。——尼克
人的眼睛是由黑、白兩部分所組成的，可是神為什麼要讓人只能通過黑的部分去看東西？因為人生必須透過黑暗，才能看到光明。——佚名
人的眼睛為什麼要長在前面，是為了要向前看。——佚名
人的道路是不會中斷，是會一直聯系下去的，即使是多麼小的事情，無論是多麼短的時間，即使不會留在記憶裡，也不會留在記錄中，被締結的緣是不會消失的！——佚名
人的道路是沒有中斷……而且一直聯系在一起的東西，不管是多麼渺小的事件！比方說，不管那是多麼短暫的時間，就算沒有殘留在記憶中，也沒有留下任何記錄，只要是曾經締結過的緣分……就不會消失！——壹原侑子
人的夢想，是不會終結的！
人的夢想是永遠不會結束的。——黑胡子
人的靈魂來自一個完美的家園，那裡沒有任何污穢和丑陋，只有純淨和美麗。靈魂來到這個世界，漂泊了很久，寄居在一個軀殼裡，忘記了家鄉的一切。但每當它看到、聽到或感受到這世界上一切美好的事物時，它就會不由自主地感動，它知道那些美好的東西來自它的故園，那似曾相識的純淨和美好喚醒了它的記憶。——佚名
人是不可能輕易改變的。如果因為某件事情輕易讓自己改變，那原來的自己根本就不是真正的自己吧。自我以及擁有自我意識的人總是拒絕改變的。保持自我的統一性，這是人類應有的姿態。若即便如此還想要改變的話，那原因只有一個。因為從高處跌落，摔的遍體鱗傷，自己有生以來第一次感受到了痛楚，於是本能的想要回避那種疼痛。世人常把這樣的行為定義為成長。但是，習以為常的行動會逐漸變為定義自身的一部分。我們只能通過一個人的行動來判斷他的秉性。客觀的評價說白了就是對行動的評價。因此，憑借本能回避危機所帶來的結果，或許會成為客觀變化的征兆。即便本質並沒有發生變化——大老師
人是可笑的傀儡，在破舞台上起舞，以跳舞、做愛為樂，完全不關心世界，不了解自己毫無價值，人並非為此而生。——佚名
人活著就是為了贖罪，弱小，就是我們最大的罪過。這個世界是強者的天下，誰會在意籍籍無名的家伙的死活。弱者，連自己死亡的方式都不能選擇。——佚名
人看不到現實的本來面目。只能看到想看的、想擁有的現實。不論身處底層心情惡劣的家伙做出什麼樣的努力，不過都會以被他人說成是「那家伙努力個什麼勁啊？噗忽忽」而告終。蹩腳的引人注目只能相反地成為被攻擊的素材。——大老師
人要了解痛楚才能成長，而所謂成長，就是由自己去思考怎麼做，了解痛楚，而後思量——佚名
人們不知道為了什麼，都為了相互了解而努力。不過你記住，人與人之間是絕對無法完全理解的，人類就是這樣悲哀的生物。也就是說，人的心與心之間是無法完全溝通的，孤獨是人類悲哀宿命的根結。人也正是自己從上帝那裡走出來，從伊甸園中走出來，自己決定自己的孤獨的命運。然而，人類的意義並不如此而已……」——碇元渡
人們之所以能懷抱希望，是因為他們看不到死亡。——朽木露琪亞
人們之所以懷有一絲希望，是因為他們看不見死亡。——朽木露琪亞
人們往往會否定無法理解，無法掌握的事，不合乎自己所期盼世界的事物，就會被認定為不好的，實事求是的說不知道，明明是那麼簡單的事。——壹原侑子
人們為了留住流逝的時光，就會想造些東西出來。因為沒有永恆的人類，想要相信永恆。只要你願意相信，那裡也有永恆-——佚名
人們看到的只是外面的布偶形象，仿佛裡面的我不曾存在。——夜晚的風
人們要是沒有回憶就活不下去，但是只有回憶的話也活不下去，夢總是有會醒來的時候，不會醒的夢總有一天會變成悲傷。——《AIR》
人們要是沒有回憶就活不下去。但是只有回憶的話也活不下去。——《AIR》
人們將自己的錯誤稱之為經驗，但真正的錯誤根本不會留下半點經驗——佚名
人們想要知道真相，或者說總以為自己所知道的是真相，也就是說真相是什麼並不重要，時刻都注意著什麼是真相 什麼是謊言，也就是時刻都猜疑著。——阿良良木歷
人們總是害怕未知的事物，世界那麼大，總有一些事情是超出我們認知范圍的。——虹英兒
人家不是要你死才救你的，讓人家救一回，又跑去死，是懦夫才會做的。——路飛對山治說的
人格魅力有三點要素：英雄式的預言者式的資質；待在一起便覺得身心愉悅的單純的空間演出能力；能雄辯所有事物的知性。——佚名
人真正的魅力，並不是來自於裝乖的笑或貓耳朵這種表面的東西，而是從心靈深處煥發出來的。——空知英秋
人啊， 在想保護最珍貴的東西的時候， 會成為真正的強者。——佚名
人啊，根據重新振作的方法可分為兩種：一種是看著比自己卑微的東西，尋找墊底的聊以自慰；另一種則是看著比自己偉大的東西，狠狠踢醒毫無氣度的自己。——長谷川泰三
人常在不知不覺中把別人的東西佔為己有。——空知英秋
人終有一死，但是，其願望只要還在被人守護著，便不會消逝。若決定守護那個願望，那即便流盡了最後一滴血與淚，也要貫徹到底，那就是騎士。——佚名
人被殺，就會死。——衛宮士郎
人造天使就不能有翅膀嗎？！人造天使就不能歡笑嗎？！我認為都可以啊！——櫻井智樹0
人就是在不知不覺中一邊傷害別人一邊生存下去的東西。——鴨志田一
人就是要以自卑為跳板才能跳得更高。——阪田銀時
人就是這樣 越是沒有實力越愛說大話 世界上只有沒有實力的人 才整天希望別人贊賞，—— 卡卡西
人就像煙花一樣雖然漂亮卻瞬間消失令人傷感這話也許並不錯但是就算是瞬間也好我希望你能在我身邊綻放然後在我身邊凋謝。——空之英秋
人無論何時都無法倒退。就算這種無話可說的一幕。總有一天會失去。然後這樣失去後。總有一天會後悔不已。——比企谷八幡
人與人之間的羈絆一定是麻藥，不知不覺就會讓人依賴上。——比企谷八幡
人擋萌人，佛擋萌佛。——白茶
人總有一天會死。但是，只要有人繼續守護他的信念，那麼這份信念就不會死去。既然決定要守護信念，那麼即使流再多血，即使哭干眼淚，也應該去貫徹到底。這才是騎士。——梅利奧達斯
人總有一天會死的，但正因為生命是有限的，才能夠歡喜和悲傷。——佚名
人總是活在矛盾當中，對人類的絕望以及信賴，我們在這夾縫間求生存，--《虞美人盛開的山坡》（導演為宮崎吾朗）——宮崎駿
人總是被一定的認知所束縛而活著，這就是現實。而這種認知本身又是曖昧不清的東西，現實也許只是鏡花水月。——宇智波鼬
人總是愛欺騙自己，因為那比欺騙別人更容易。——木子喵喵
人總會遇見一個人，犯一個錯，然後欠下些什麼，你還不清的……——靈婆
人類不是常說『與其不做後悔，不如做了後再後悔比較好』嗎？——佚名
人類之所以會去照顧其他生物，是因為他感到空虛。之所以會想保護環境，是因為他不想被環境毀滅——佚名
人類只會從大海奪走生命罷了。——宮崎駿
人類可以通過內心的陰暗面，正視到隱藏在內心的殘暴性，從而能培養出制約它們的良知、理性和善意——佚名
人類在四隻腳行走的時候，眼前看到的是屁股。接著，人類開始二足行走的時候屁股不再凸顯在人類的眼前，相反，出現在我們眼前的是胸部。女性的胸部逐漸變大，取代屁股。但是人類是從屁股裡生出，人類的生命之源在於屁股，胸部不過是一種代替品，一種對於屁股的模仿！原作和模仿，如果要選其中一個的話，那當然是原型！在進化的過程中，胸部在前面膨脹，令到屁股在後面被藏起來了，但是，這種低調性正是屁股的美麗之處！——藤野清志
人類的讚歌就是勇氣的讚歌！人類的偉大之處就是勇氣的偉大之處！你看看的前面的吸血喪屍，根本就不知勇氣為何物，就像那些跳蚤一樣！——齊貝林男爵
人類很脆弱，轉瞬，即逝，再度眼睜睜地送終，真的很痛苦，我們的時間，跟人的壽命比起來，流逝得太緩慢，一個人活著又太漫長。我希望，像現在這樣的日子，能夠一直持續下去就好了。——佚名
人類是多麼脆弱啊，我討厭弱者，明明自己很弱小還要擔心別人，明明沒有力量卻還要拼命的保護某人，這孩子是這樣，他也是這樣。——佚名
人類是貪婪的，但是我可以用貪婪來征服世界——佚名
人類為了守護什麼的時候都會利刃相向。——桂小太郎
人類為什麼互相依靠卻又再次爭吵。——綠川幸
人類要是遇到真心害怕的事 完全不會在意別人 就算犧牲周圍的人也要獲救 只要暴露出這份丑陋的嘴臉 就再也無法好好相處了，不能逃避只是強身的想法 錯的並不會總是自己 社會上 人世間 身邊 總會有人做錯 自己可以改變它 這只是順應了這個垃圾一，般的冷酷且殘酷的世界 承認自己的失敗並順從的行為 只是用漂亮話裝飾起來 連自己都要欺騙罷了。——大老師
人類要是遇到真心害怕的事，完全不會在意別人，就算犧牲周圍的人也要獲救。——大老師
人類真正的強大是自我改變——琦玉
人類真矛盾，平時殺牛殺豬臉色都不會變，現在輪到自己了反而那麼緊張。——佚名
人類這種東西啊……也許每天過著勉強果腹的生活就足夠了。一旦變得富裕，就會被多余的東西吸引。我覺得那時候反而更看得清楚，什麼才是最重要的東西。——幾松
人類就算勉強自己，也不會變強的。首先，要了解自己。——佚名
人類總在一邊尋找著什麼，一邊遺忘著什麼。——綠川幸
人類還真是可悲，越是不是自己的東西就越是想要，越是無法觸及就越想伸手，不屬於夜王的東西，那就是光芒，老板，你不是因為太陽而枯竭，你是因為沒有太陽而枯竭，雖然比誰都要疏遠和厭惡，卻又比誰都要羨慕與渴望，我們夜兔對無法獲得的太陽，不是在寒冷的戰場而是在溫暖陽光之下的生活，絕不會消失眼中的光芒，所以，把被奪走這份光芒的少女們拉進自己所存在的這個長夜之中，然後，對於即使這樣依然無法消失的光芒，又愛！又恨！——夜兔神威
人類還真是脆弱的生物，我最討厭脆弱的東西。明明就很脆弱還去幫人，明明就沒有能力還要拼命的去保護誰。——貓咪老師
八十一根消魂釘，還有高高舉起的斷念劍。劍斷念，人斷情………——佚名
八重櫻下伶仃遠，魑魅魍魎性情長。——佚名
刀尖帶著鞘，還能斬得了誰。——佚名
力量本身是沒有意義的，使用它的人賦予了它不同的意義——佚名
十刃：孤獨、衰老、犧牲、虛無、絕望、破壞、陶醉、瘋狂、貪欲、憤怒。——佚名
十代目的意志，就是我們的意志！雲雀恭彌我只代表個人。——佚名
十個極東九個虐還有一個是幻覺——彈幕
又起秋風，昨日夢，血折殘紅，回首空，陰陽相隔何時窮，方醒十七年後，卻匆匆。——燕清風
三月的獅子，四月的謊言。三月即將過去，四月即將到來。三月時的你還在，四月的你去哪了？——佚名
三次元，只要你不跟風我們還是朋友。三次元，只要你不裝蒜我們還是朋友。三次元，只要你不黑進擊我們還是朋友。三次元，只要你不轉我進擊我們還是朋友。三次元，只要你不黑我本命我們還是朋友。三次元，只要你不黑我二次元我們還是朋友。三次元，只要你不毀我信仰我們還朋友。三次元，只要你別不懂裝懂我們還是朋友。三次元，永遠不要黑我的本命否則我會定會讓你好看，說到做到。——佚名
三次元會瘋狂追星，二次元會是某coser的NC粉；三次元看偶像劇，二次元追廣播劇；三次元的女孩會暗戀帥哥，二次元的會調戲美騷年； 三次元追電視劇，二次元追動漫；三次元討論男明星，二次元討論男角色；三次元看言情，二次元看耽美；三次元節操滿滿，二次元節操盡毀；三次元不懂二次元，二次元卻懂三次元，因為曾經是三次元過。——佚名
三百春秋枉世間。萬干人寰極靈願。聽得幾許孟婆言。殘吾塵埃風雲談。——佚名
三者，三岔路也，分離之路。原守護之路，是己是人，抑或是常世之夢。衣皺紛亂即三鼎，阿鼻之宴永不散席。撕裂時間，敞開門扉，無法消失的怨恨，便將雪除。——佚名
上帝請你一定要保佑他，保佑他不管遇到什麼困難，都能戰勝，不被挫敗，保佑他哪怕哭過多少次，摔倒過多少次，仍有站起來的頑強，保佑他所遇見的人，都是內心溫暖的人，請一定要保佑他，這就是我的祈禱——佚名
上面的同學不要想不開，生活中的不順心總佔十之八九，活著就會遇到這樣那樣的坎坷。賭球害人，遠離世界杯。人生沒有走不出的困境，那些曾經的坎坷只會成就未來更加光彩的你。——佟遙
下くだり阪さか 踏ふみ切きりまで。ku da ri sa ka fu mi ki ri ma de.私わたしは夢中むちゅうで走はしった。wa ta shi wa mu chu u de ha shi - ta.我在夢中狂奔著跑下斜坡直到盡頭。——Chelsy
下次分離的時候不要再說『再見』這種悲傷的話了，雖然我們現在除了駕駛Eva之外一無所有，不過，只要活著的話，總有一天，一定會覺得，能夠活著是一件不錯的事。雖然距離這一天或許還很遙遠，不過在那一天來臨之前，我們還是活下去吧。——佚名
也不知道自己上了山之後，該從哪下山才對，不過啊…如果不下山的話，就無法知道自己的下一座山了，想坐以待斃的話，等到那之後也無所謂吧。——阪田銀時
也不是為了活的幸福，也並非想要明確的約定。比起那個來說，遙遠地方的某處，是我們向往前去的地方。——新海誠
也許正義並非太陽，而是如同星星一般的東西，天空中有無數的星星，彼此不斷抵消著其他星星的光芒——那爾撒斯
也許在未來的歲月裡，你都要獨自去面對危險和艱難也許你永遠都無法像其他的孩子，享受父母的呵護和溫暖，但你要記住一點，你所得到的愛，並不比任何一個人少，你的生命，原本就是用巨大的代價換取的，所以，我的孩子，你不要害怕，你要堅強。——麗姬
也許每個人都有污點，每個人也都有自己的秘密……——佚名
也許是因這現世還不夠殘忍涼薄 於是便有了詩作 ——「永夜裡的光；絕望中的歌。」
也許根本沒有人是從一開始，就帶著「意義」出生的，大家可能都必須自己去發現，尋找……也許所謂的意義，也許曖昧而不確定，或許還很不安定。但是，只要活著，就會想要知道那個意義……為了某個人而活著的自己。本田透——本田透
也就是說，他不是因為那樣才救你的——不要硬給別人給予你的愛加上理由。——佛之戰國
凡事都不能無中生有，實現願望一定是要有補償，或者說是付出代價——壹原侑子
凡事都有終結之時，這個時代的愛麗絲游戲已經結束，期待留個下一個時代。——佚名
凡是沒有看到過烏托邦的人，就沒有資格說他不存在。——佚名
千山共明月，笑傲江海巔，一夢浮生莫嘆遠。煮酒氤氳，漠北長煙，舉杯飲卻蒼山月前。烽火起狼煙，劍氣嘯九天，縱馬關山玉門遠，荒草埋昔孤城闕。——佚名
千山萬水 因你不過毫釐。——東流
千古功名一紙書，不過揚灰於塵土。——花香蘑菇
千年滄桑，世事變遷，不變的是棋盤上驚心動魄的撕殺，棋士內心的執著，還有……對圍棋恆古不滅的熱情！——堀田由美
千江千水，千水一月，千佛千面，千面一心。——韓露
千百錯綜的道路上。我們相識相遇。帶著堅定的目光。凝視遙遠的未來。不論風風雨雨。只要並肩而行。數不盡的勇氣。將泉湧而出能越過一切障礙。只因有你的守護。通紅夕陽裡立下的誓言。點滴融入昏黃月色裡。永恆的堅實羈絆。但願能永恆地持續下去。——K
千昭：就是說你注意力不夠啊，行動之前好好考慮一下。真琴：這算什麼？最後的最後，就說這個？千昭：笨蛋。因為擔心你啊。——佚名
千萬不可以丟失自我。——佚名
千萬別忘了……這裡是你一定要回來的地方。——Reborn
千裡揮戈，萬眾俯首，四海江湖，百世王道。——佚名
夕陽，把世界都染紅的太陽的末日，不知我這一生還有幾次，能看到這種悲傷的色彩。——灰原哀
大人的事情終究還是要長大才會懂——佚名
大人真可憐，沒人能讓自己依靠、撒嬌和罵自己的人。——佚名
大波斯菊的花語是，堅強。努力生存絕不放棄的堅強。——森羅jusaka
大家，全神貫注地上吧！——手冢國光
大家不是約好了嗎？要一起，活到老爺爺、老奶奶的年紀。在那之前，不是要一直，一直在一起的嗎？——佚名
大家可能都不認識我，但是我卻認識大家。——伊佐那社
大家的起點都一樣，只可惜，距離越來越遠了。——佚名
大家都不由自主地隱藏真實的想法，向著最和平的方向妥協。因為產生矛盾，大家都會受傷。——葵
大家都不懂為什麼鳴人對佐助如此執著，因為鳴人永遠都記得曾經有一個叫宇智波佐助的人為了救他願意付出自己的生命。——佚名
大家都是一樣的，就因為潔身自好而活不下去的人，根本不存在。你也總會有一兩個秘密吧，自己可以有秘密，為什麼別人就不能？你想過嗎？就算背叛了，或者是被背叛了，任誰都是還能因為無聊的笑話而笑，吃著甜膩膩的食物而好好地繼續活著。不管有什麼樣的煩惱，現在大家都只是塊污垢而已，無一例外，每個人都是。——折原臨也
大部分人並不想長大 只是沒辦法繼續當一個小孩子——小林
大魚來了搬家家，搬了你家搬我家，家家搬到山上去，哪裡才是我的家。風也大，雨也大，大水淹了千萬家，舊家沒了換新家，哪裡才是我的家？——佚名
大雄你這個色鬼，我討厭你！——佚名
大概我的表情一直是要哭出來一樣吧。所以別人才會即使想放手也放手不了，在我看來反而演變成了擅自的關心吧。但總不能一直做出這副表情，總不能一直借著別人的手去前進。——新海誠
女：我並不是想追求幸福。男：我也並不想要一個確切的約定。女：比起這些，我更希望。男：能抵達遙遠的彼方。合：這便是，我的願望。我們、已不是獨身一人。——新海誠
女人的武器不是眼淚，而是微笑。——鶴屋
女王若愛我，便不是我女王。——亞克托斯
女的都是絮絮叨叨的，正因為沒有包容這些的肚量，所以你才不受女孩子歡迎的。——桂小太郎
女孩子就是用砂糖、香辛料和某種美好的東西做成的。——比企谷八幡
小時候，我真的想要朋友。不管是人類，還是妖怪，都是這麼溫暖地…點亮我的心。——佚名
小時候一直想擁有一個哆啦A夢，可是我長大了他還是沒有來。其實他來過了，長在你的心芽上，讓你幻想過他。其實不二雄的筆下，口袋裡的寶物，不都是幻想嗎？世上只有一個哆啦A夢，可他陪伴的可不止一個大雄。——佚名
小時候我們哭著哭著笑了，長大後我們笑著笑著哭了——佚名
小時候美少女戰士都是女孩的假象~——佚名
小時候害怕的是鬼怪。但是現在害怕的是人。——佚名
小動物有時並非只是軟弱的動物，否則這世界上的小動物早就滅絕了。小動物也有小動物的生存之道——雲雀恭彌
小新，你說的一點也沒錯，守護這個道場下去根本得不到任何好處，只會痛苦。但是啊，放棄也很痛苦，已經無法回來的東西，擁有和舍棄都很痛苦，既然無論怎樣都會痛苦的話，我寧可選擇守護它而痛苦。——志村妙
小黎：」即使我一個人去，這也不是我一個人的戰斗，我們的約定不會改變「——佚名
山本 芽。「明明一直很傷心的，將自己裝成壞人，不讓別人擔心自己，但是 那樣的話誰會… 會為你擔心呢。 至少 用這首歌 讓你打起精神來。」——南マキ
已知花意，不見其花。已見其花，未聞花名。——佚名
已知花意，未見其花，已見其花，未聞花名，再見其花，落淚千溟，未聞花名，但識花香，已知花名，花已不在。未聞花名，但識花香，再遇花時，淚已千行。——佚名
已經不用再詛咒任何人，再傷害任何人了。一切因果由我承擔，所以拜托了，直到最後，都要相信自己。——鹿目圓香
已經放棄了做個淑女——虞姬(角色)
已經面目全非的 ，無可奈何的。兩者相互糾纏 ，兩者走向滅亡。——佚名
已經壞掉的我，干脆停止呼吸吧——佚名
干燥的空氣，塵埃的味道，我在其中…踏上旅途。——宮園薰
才不會讓你熄滅的，不管是誰，就算是再細微的燭火，聚集起來也一樣能照亮黑暗，就算被撲滅，只要留下一支還在燃燒，就會再次點燃其他的火，我的火焰才不會熄滅，就算你想吹熄多少次都沒用的，我可是有特別保存著的火種啊，絕對不會熄滅的，太陽的火種。——空知英秋
才能這種東西，常會不自覺地將周遭的人卷入，然後弄得遍體鱗傷。越是靠近，越會被撕裂成碎片。總有一群人活在凡人無法達到的高度，在那我們甚至連看都看不到的，雲彩上的世界——佚名
才德兼備是聖人，無才有德是賢人，有才無德是小人，才德俱失是庸人。——佚名
不，不是我黑子的籃球，是我們誠凜的籃球！——黑子哲也
不，你錯了，那個不是我。也不是這個小家伙。而是曾經的，妖盟之主，涂山之王——那個不得不活得如此偉岸的涂山紅紅。偉岸到又一次把自己的希望，親手放走。——涂山紅紅
不小心又創造出回憶了，明明只是徒增傷悲的說。——佚名
不可以吃太胖哦，會被殺掉的！——宮崎駿
不可能再跳動了，我的心髒，我已經死在那一天了啊！——趙公明
不可能這三個字，你說的太多了。——哈雷
不必感到寂寞，不管被幾道門分隔，不管我們相隔多遠，我都會在你身邊。要保重哦！——佚名
不用自責，帶土一直都很努力，不是嗎？我一直都看在眼裡呢！——野原琳
不用思考就能做到的人是天才。而經過思考不斷努力之後做到的人也一樣能夠成為天才。雖然要花上些時間，但不要放棄。——日下部麻子
不用羨慕別人的生活，在平淡的生活也有自己精彩的部分。——佚名
不合常理的事情，偶爾也有成為真理的時候。——佚名
不同的生物之間，有時是彼此互利，有時又是相互廝殺，但彼此理解是不現實的，不，決不能用自己的標准去把握對方，自以為能體會其他動物的想法，只是人類的自以為是罷了，或許沒有一只生物生來就是人類的伙伴，但是，即便來歷不明，也是值得尊敬的同居者，人類保護其他動物是出於自身的孤獨性，人類保護環境是為了免遭滅頂之宅，人心充斥著的只有人類的自我滿足——佚名
不同的生物之間，有時是彼此互利，有時又是相互廝殺，但彼此理解是不現實的，不，決不能用自己的標准去把握對方，自以為能體會其他動物的想法失去，只是人類的自以為是罷了，或許沒有一只生物生來就是人類的伙伴，值得尊敬的同居者，人類保護其他動物是出於自身的孤獨性，人類保護環境是為了免遭滅頂之災，人心充斥著只有人類的自我滿足，不過我覺得挺好，理由充分，用人類自身的標准去蔑視和貶低人類自己是毫無意義的，不愛人類本身卻聲稱愛護地球，最後還是自相矛盾的。——泉新一
不好意思，你倒下的話我會背著你跑的。所以啊，能不能……做我的掩護呢？——美國
不存在無法治療的傷。無法治療的傷不是傷而應該被稱為死。——佚名
不行哦吉爾。王不能做出那種無精打采的臉。使大家不安是比暴君給予的恐怖還要更令人困擾的東西呢。——恩奇都
不把你打得滿面桃花開，你就不知道花兒為什麼這樣紅——王大為
不把我放在眼裡，不知天高地厚就成「王」的人，一夜之間就竄出來兩個啊。——吉爾伽美什
不見之緣 悲淚滿衣襟 不死靈藥又何用——佚名
不到最後一刻，絕不放棄！——佚名
不受傷的話，就看不到各種各樣的世界——黑衣麻陶
不幸的人總是在創造比自己更不幸的人。——佚名
不明白 我也不明白 可是 不能因為想不明白… 不能因為世上有太多悲傷的事… 就讓自己變得麻木不仁 我不想忘記 人的悲傷 和感受悲傷的心 不想忘記 想成為能夠包容它的人
不知不覺，你的存在發生了改變。甚至想過將復仇什麼的忘掉，和你一起逃到世界的盡頭，沒辦法的事，就算人類和吸血鬼一起存在，未來和那個人一樣，明明等待著的只有地獄，這份思戀還是不要告訴你吧，然後等我這個身體走到盡頭的時候，作為心的交換，將血肉給予你，十分符合吸血鬼愛人的方式吧－－緋櫻閒——佚名
不知不覺之中，我們正是被自己所守護的東西守護著——西尾維新
不知什麼時候 我夢裡的童話 已慢慢融化——佚名
不知彼此來世相逢。是否還能。記得我是誰。——佚名
不知所措，才是人生。——佚名
不知道怎樣才算誓言。一定會遇見，在世界終結之前。——佚名
不是人類，也不是喰種的我…是孤獨的…世上根本沒有我的容身之處。——金木研
不是因為它是我的榮耀，所以不能讓步，正是因為不能讓步，所以才稱之為榮耀——雲雀恭彌
不是因為有有趣的事物才展開行動，而是因為有所行動，才能找到有趣的事物，這世上充滿了有趣的事物，我們可沒有時間去做不想做的事情。——鑑純一郎
不是在最好的時光遇見了你們，而是有你們在，我才有了最好的時光。——佚名
不是別人，是我，承認了你的價值。——吉爾伽美什
不是每一句對不起都可以換來一句沒關系——佚名
不是所有的流淚都是因為悲傷。——佚名
不是玩弄，不是玩弄喲~我只是把人類內心最黑暗的部分，他們虛偽刻意藏起來的丑陋一面。用我的方式，讓他們肆無忌憚地赤裸在這個世界上！僅此而已哦。——風待葬
不是看不見，而是難以被察覺，實際上是看得到的。一旦存在被認知就能得到人的待遇，不過很快就會再次被遺忘，更何況我們是彼岸的居民。——佚名
不是假裝沉默，只是無力訴說。——佚名
不是強者必勝，而是勝者必強啊！——佚名
不是想成為，而是要成為。——火神大我
不是還想等著你，不是不想忘記你。只是還沒有找到一個和你一樣的，讓我念念不忘，深深愛的人，來代替你。——佚名
不相信自己的人 連努力的價值都沒有。——凱
不要叫我冬獅郎，是日番谷隊長！——久保帶人
不要可憐自己，若是可憐自己，人生便是一場永無終結的惡夢。——太宰治
不要再對我太溫柔了。——新海誠
不要因為結束而哭泣，要為曾經擁有而微笑。——佚名
不要在沒有神明的世界中祈禱。——空木蓮華之養母
不要低頭，既然有必須要做的事，那就只看著前方。——黑鋼
不要忘記 無論發生了什麼 無論轉世多少次……我都深愛你——由夕
不要忘掉別人生氣時說的話 往往那才是真相——佚名
不要杞人憂天。煩惱並不會減少明天的負擔，卻會失去今天的快樂。——佚名
不要哭， 真難看，哭也不會改變什麼，這個世界從來不曾對任何人溫柔。——佚名
不要害怕遭到欺騙，因為這世界就建築在欺騙之上， --日番谷冬獅郎。——久保帶人
不要逃哦，殺老師。被殺的感覺是怎麼一回事，讓我來告訴你吧。——赤羽業
不要逃避，灰原，不要逃避，自己的命運。——江戶川柯南
不要停留在過去，不要去回憶從前，時間會咬人，你不走，會滿身傷痕 。——佚名
不要被恐怖和憤怒迷住雙眼，所有生物只是依借其存在方式而存在的。——蟲師
不要硬給別人給予你的愛加上理由。——戰國
不要碰大爺的女人！——佚名
不要隨意和我提起那個夏天，我還沒准備好淚流滿面。——佚名
不要隨隨便便同情失敗者，這會傷了他的自尊心。——山治
不要總是著眼於失去的東西，失去的東西是不會回來的。問問自己你現在還剩下什麼！——佚名
不能放棄呀，不放棄的話一定能找到對手的弱點的。——大石秀一郎
不能逃避只是強者的想法，錯的並不會總是自己，社會上、人世間、我們身邊，也會有很多人犯錯，自己能夠改變它，這只是順應了這個如垃圾一般，冷淡又殘酷的世界。承認自己的失敗並順從的行為，只是用漂亮話裝飾起來，連自己都要欺騙罷了。——比企谷八幡
不能慌……人是不可以逆轉時間的……如果特意去扭轉它的話，人類就會受到懲罰。——灰原哀
不退，不降，不悔——撒奧薩
不做也行的事情就不做，非做不可的事情一切從簡。——佚名
不做做看怎麼知道，並不需要什麼理由，只是因為想做所以去做。自己真正想做的事情。不就是這樣開始的嗎。——東條希
不動聲色 無以言表 扮演溫柔，直到今日 所有沖動都化作 這雨夜魯莽的擁抱，路旁的傳單和壞掉的長明燈 街角旁每個人都行色匆匆 絕非你，錯的是我 無法掩藏住激情的我啊，LADY 你包裹著雨幕 跑過空空的車站，不顧大雨滂沱 不顧渾身濕透 你卷起雨花 漸行漸遠，小巷裡的清晨時常更早到來 我要趁現在 捉住你 對你說 不要走 不要走，各自仰望的日空 孤單得快要哭泣 緊握它的堅強 如今已不再，但仍有心的一角 未曾改動 不願再看到受傷的你，LADY 你被雨打濕 略微凝視我雙眼，不顧大雨滂沱 不顧渾身濕透 我吹著口哨 追隨你，分明已對你理解太多 卻仍會像初次爭吵的夜晚時般。——星海誠
不勝，則亡，但，不戰，就不會勝利。——三笠
不愉快deth!——栗山未來
不痛，真的不痛，只要把自己想成人偶就不痛了——巫淨琥珀
不僅僅是旋轉，是扭轉乾坤，每每觸碰太陽和月亮的時候，世界總是在變換成新的樣貌，如果說有什麼不變的東西，那麼肯定就是我的無力，我能夠看到靈，能夠觸碰他們，能夠和他們交流，只是如此，他們時常就這樣消失了，怎麼消失了我不知道，時常留在那個現場的是，只有我能看得見的血跡和類似疼痛的感覺，無論怎樣做也不能保護他們，每每想到這個時候，我就心如刀絞，在扭轉乾坤，如果說命運是齒輪的話，那我們就是在其之間被碾碎的沙土，沒有辦法，只是想要力量，如果伸出手來無法觸及到的話，那就想要手中握住的劍，改變命運的力量一定在斬落的劍端。——黑崎一護
不想失去的東西存在的話，那麼一旦失去了的東西是再也回不來了……——壹原侑子
不想失去的願望。是最遙不可及的那一顆星。廣闊的天空 像遙遠的明日一般。雖然漫無邊際 但我依然想伸出雙手。——新海誠
不想哭就只有變強了，無論發生什麼都不會掉淚的堅強。——佚名
不想說的話可以不用說，不想笑時……就不要笑了。——小櫻
不愛紅塵誤，偏得命苟延，今宵何所戀，夜半月中天。——神無
不會游泳就乖乖不要動，自然就會浮起來了。可是對著快溺死的人來說，是想不到這些的。——杉井光
不試試，怎麼知道行不行呢？記住：閉上你的眼，打開你的心，細細去發現問題的關鍵——弋痕夕老師
不過我也和你一樣是笨蛋 一直在犯錯——佚名
不對！真正錯誤的不是這個世界。的確也有喰種走上錯誤的道路，但是也並非全部喰種都是那樣。應該要，更加地相互理解。人類是，喰種也是，讓世 界扭曲的 不只是 喰種， 你也一樣 。——《 東京食屍 鬼》
不對，並不是我吃了喰種，被吞噬的…明明是我才對…——佚名
不管什麼時候我都會一直等下去——佚名
不管外人怎麼看我，但是為人父母，總是在操心孩子的事情，當父母都是這樣的。只要孩子能健康成長，就已經滿足。剩下他到底在那裡做什麼事情，這都是次要的，次次要的。——龍神健悟
不管你reborn接不接受我的勸誘，你的終點只有地獄一處。——百慕達
不管你在世界的哪個地方，我一定會，再次去見你的。重要的人，不能忘記的人，不想忘記的人。你，是誰？。只要記住你的名字。不管你在世界的哪個地方。我一定會，去見你。清晨 醒來的時候。不知道自己為什麼會哭。時常會有這樣的情況。做過的夢總回想不起。只是。只是。一種有什麼要消失的喪失感。即使醒來後 也一直存在。我一直在尋找 尋找著某個人。陷入這種情緒。應該是從那天開始的。那天 彗星劃過天空的那天。那就像。就像夢幻一般的景色一般。那真是 無與倫比。美到極致的景色。假如我們相遇，肯定一眼就能認出彼此。——佚名
不管你們的夢想有多麼可笑，帶上它，給我高高地飛起來。——熊貓阿姨
不管你曾經被傷害得有多深，總會有一個人的出現，讓你原諒之前生活對你所有的刁難。——宮崎駿
不管我本來是個什麼樣的人，過去曾做了什麼，我覺得都是現在的我必須要負起責任的。——伊佐那社
不管我看沒看到，只要我不相信，那麼它就等於不存在——佚名
不管我們再怎麼反抗。這世上還是有很多身不由己的事。——ゆき林檎
不管我現在的生活是什麼樣，我還是愛著那些偶爾讓我微笑的回憶。——佚名
不管夜晚多麼黑暗，黎明總是會到來。——佚名
不管花開的多漂亮，人們最終還是會忘卻。——佚名
不管前方的路有多苦，只要走的方向正確，不管多麼崎嶇不平，都比站在原地更接近幸福。——宮崎駿
不管怎麼為別人努力，不變強的話，不能打倒別人的話，最後就只能被打倒跪在地上！ 我們，沒必要為這種世界犧牲，對吧？！ 因為我跪下去的你，我會替你站起來，絕對不會讓任何人，再嘲笑你的名字！ 記住了，我的名字，就是米龍！——米龍
不管是人還是妖怪，想要互相接觸的心靈還是相同的，不管是覺得一個人會很孤單，還是害怕踏出第一步的心情。——夏目
不管是多麼卑微的人，只要有決心，都可以向世界第一的英雄挑戰！我一直想展現這種決心給你們看！讓你們看看偉大的夢想是什麼。男人心中不能沒有燃燒的夢想，就算每天都要忍耐也不能放棄站起來挑戰，每天都要笑著活下去！只要有勇氣向不可能挑戰，不管什麼樣的人生都是天堂！——佚名
不管是住在清水中還是在臭水溝中，只要向前游魚兒就能好好成長。不管是住在清水中還是在臭水溝中，只要向前游魚兒就能好好成長。——松井優征
不管是怎樣的回憶，都是我們活過的人生。——佚名
不管是怎樣的夜晚 黎明也一定會到來的。——布魯克
不管是怎樣的⼼情，都是你所感 覺到的你⾃⼰的⼼情，所以要是你對其做 出肯定的話，那它就是正確的。所謂何為對何為錯，每個⼈的標准都是不同的，幸福也是如此。——佚名
不管要停留到哪一天，不管失去什麼東西，即使要在無人島上迎接死亡，我也要尊嚴地死去！我是勇敢的海上戰士！」——烏索普
不管發生什麼事，也不要憎恨這個時代！沒被人表揚也無所謂！要有能時刻保持微笑的堅強…只要掙扎著活下去，肯定會有很多快樂的事，不斷發生！——貝魯梅爾
不管對手是虎是兔，獅子要做的是只有一件，全力擊潰他們！——佚名
不管對手是強是弱，結果只有勝負兩種。輸了的話，就無法站在球場上了。——日向翔陽
不管對象是誰，決定要做什麼，或是不做什麼，都是和自己的約定，所以會打破那個約定的人……也是你自己！因為沒有人會願意對別人的約定負起責任。——佚名
不需要憐憫，不需要理解。勿要靠近，勿要探究。弱者是群居動物，風雨和艱險，我只一人獨當。——佚名
不論今天多麼的困難，都要堅信：只有回不去的過往，沒有到不了的明天。你成不了心態的主人，必然會淪為情緒的奴隸。心若不動，風又奈何。你若不傷，歲月無恙。——佚名
不論目睹怎樣的現實 也不要迷失那個說「即便如此」的自我 這就是你的骨氣。——佚名
不論時空如何變遷，不論重來多少次，我們永遠在一起，才是這世上最浪漫的事。——HEHE
不戰斗就會輸，戰斗了可能也會死但也有可能活下來。——佚名
不曉得是誰決定鳥兒這麼自由自在的。就算它們想照自己的意思飛向天空，但如果沒有一個目的地，或是讓自己休憩的枝頭，也許它們會後悔自己擁有者一雙翅膀。而真正的自由……所謂真正的自由，也許就是有一個自己應當回去的場所吧。——佚名
不懂得浪漫 不擅長言詞 我除了默默守護著你一無是處——佚名
不斷的尋找希望，這才是真正的希望。——霧切響子
不斷重復地，邂逅於分別……如秘密般沉重地那些過往，、在打算說出來之時，卻因為太過耀眼，而無法好好地用語言表達……——夏目貴志
不斷重復的邂逅與分別，那些如秘密般沉重的過往，在打算說出來的時候，卻因為太過耀眼而無法用語言來表達。——佚名
不願意依賴別人 自己卻又不爭氣 我大概就是這樣的人——佚名
不願意的時候，就算是逃跑也沒關系。——佚名
中尉，就如同你走到了最後一般，我也向前邁進吧。這次絕不逃避，直面一切給你瞧瞧。這是第二次從天上降臨地面，但這次與被推下去的那時不同。這次憑借的是，我自己的意志。——伊佐那社
之所以會有光與暗的境界，是因為光與暗本身就無法徹底分割——八雲紫
五步之內，白人不當；十年磨劍，一孤俠道。千裡揮戈，萬眾俯首；四海江湖，百世王道。——秦時明月
五步之內，百人不當，十年磨劍，一孤俠道。——佚名
五飛！快按自爆按鈕！——佚名
五萬人的歡呼，不及晴子你的一句話。——佚名
什麼？青學在豪華巨輪上比賽？……豪華巨輪本大爺坐得膩了。可從來沒聽說過有什麼櫻吹雪的富豪啊。——跡部景吾
什麼是真正的伴侶？即使你一無所有，也會陪著你，不離不棄的人。——小淡
什麼時候我們開始無法像孩子一樣肆意地大呼小叫了？心裡的小情緒堆積得像山一樣高，直到溢出來，與其如此，不如永遠像孩子一樣。——宮崎駿
什麼都不要說。像現在這樣就好。就算失去全世界。我也不會後悔。我如此深信。再也不會有誰 會讓我如此深深愛戀。我發誓永遠不與你分離。你曾溫柔撫摸我的發 然而為什麼。此刻我的身邊沒有你。緊緊擁抱你的溫度。仍然殘留在我手中。難以忘懷 無論。經過多少個春夏秋冬。我是如此深深眷戀著你。——佚名
什麼都不能放棄，就什麼都改變不了。如果想要凌駕在怪物之上，或許連人性都要放棄。——佚名
什麼都沒有，他們本該守護的東西早就不存在了，連這種事都不知道還那麼拼命，去死了。——夏爾
什麼都創造不出來，什麼都得不到，什麼都給予不了，只不過是偽物。——雪之下雪乃
什麼都無所謂，只想在你身邊。什麼都無所謂，只想和你說話。什麼都無所謂，所以請你不要逃避。——風早翔太
什麼都無法舍棄的人，什麼也改變不了。——諫山創
什麼都無法舍棄的人，什麼都無法改變。人只有在放棄戰斗的時候，才算輸，只要堅持戰斗，就還沒輸。——佚名
什麼都無法舍棄的人，什麼都無法改變。——佚名
今天的我可能和明天有點不同，即使是那樣，也不要背棄我。——佚名
今日萌發的悲傷 往天空飛舞而上。天空都覺醒了 風在呼嘯 心在顫抖著。想要守護你 想要觸摸命運。溢出的眼淚 崩塌的心 想要用喜悅來填滿。It's a tender rain.希望這首歌能傳達到你的身邊。無論分離多遠 一直相信能傳達得到。Singing in the rain.在雨中歌唱著 雨滴是這麼的美 閃耀著光輝。悲傷全部都消逝的時候 世界再次運轉起來。——佚名
今生注定心攬天下，便負了小家， 來世我定棄了榮華，褪了墨裳，與你調琴 縱馬。你還可願伴我身旁，承歡膝下？——三行情書
今生無悔識夏目。來世願做帳中妖。——佚名
今年的這個夏天，我邂逅了我的命運。——佚名
今後無論發生什麼事也好，這個左手上的都是同伴的記號。——路飛
今宵之月，絕不西沉。只此美夢，不再蘇醒。從今往後，生生世世，長相廝守，為你立誓。——傾城鈴蘭
今宵明月，絕不西沉。只此美夢，不再蘇醒。生生世世，與君立誓。滄桑變幻，吾心長存。——佚名
內心的你，蘇醒了嗎——小靈
公生：你就是自由啊…薰：不對哦，自由的是音樂啦！走吧，我們去旅行吧！——有馬公生
公輸仇：」竟妄想用人類的力量對抗兵魔神，簡直是極品傻瓜的不二人選「。——佚名
六只翅膀在你身後展開，漆黑如夜，撒旦賜予你力量，你的權利僅次於神。對三月的預言——莫妮卡
分別不是終點，彼此銘記就已足夠，人生的有些時候，一場邂逅，其實就足夠美麗。——宮崎駿
切，還以為可以回去接受表揚的……算了…吶，塔茲米，我很厲害吧，殺了兩個人哦…哈哈…還有…——切爾茜
勿因未候日光暖，擅自輕言世間寒。——三輪一言
勿謂言之不預也！——李秀成
化妝是女人的戰袍，一旦哭泣妝花了人就變丑了，所以不管遇到什麼困難，一定不可以哭。——佚名
天上太陽，地上綠樹。我們的身體在大地誕生，我們的靈魂來自於天上。陽光及月光照耀我們的四肢，綠地滋潤我們的身體，將此身交給吹過大地的風，感謝上天賜予奇跡與窟盧塔的土地，願我們的心靈能永保安康。我願與所有同胞分享喜樂，願能與他們分擔悲傷，請你永遠贊美窟盧塔的人民，讓我們以紅色的火紅眼為證。——酷拉皮卡
天下，銘刻劍上的誓言，賭上一切的榮耀。——風間千月
天下皆白， 唯我獨黑， 民生涂炭 ，奈之若何 ，墨門絕術， 克而不攻 ，八縱八橫 ，兼愛平生，兵陣殺戮 ，博弈兒戲 ，勝負無常 ，生死慎之——佚名
天下皆白，唯我獨黑。民生涂炭，奈之若何。墨門絕術，克而不攻。八縱八橫，兼愛平生。——佚名
天下皆白，唯我獨黑；非攻墨門，兼愛平生。——佚名
天下間，每個人都會有那麼一段記憶，是他一生都不願提及的傷。——莫問紛飛
天女女媧和人王伏羲本是那世間最為倒黴的母親—華胥氏誤踩雷神腳印生出來的一對「野種」，卻也在漫長的開世過程中按捺不住寂寞，私下偷情，做了一對地下夫妻。——伊雪楓葉
天之大勢，豈是你們這些冥頑不化的凡人可以窺探的。——沈導
天地兮一線 楚南兮黃石 論道兮無常 點撥兮不用——佚名
天有不測之風雲，人有霎時之蛋撻。——麥兜
天有無情災，人有回天力——民諺
天使的容顏 惡魔的低語 是誰將我從沉睡中喚醒 畫框中的幸福如同幽夢 無法填補心中的空缺——佚名
天使從來不對我微笑。——苦艾酒
天明，你一定可以做到的。——蓋聶
天明明是這麼的藍，前途卻是一片黑暗。——上條當麻
天空的淚，或許在我的眼中，它就如同我的淚一般，越下越大…——佚名
天空是連著的，如果我們也能各自發光的話，無論距離有多遠，都能看到彼此努力的身影。——《龍與虎》
天若無能制裁邪惡，我等將會於黑暗之中給予消逝-----——我等全員
天堂還是地獄，沒有我選擇的權力，只有我被選擇的命運。——佚名
天涯之人無處覓，咫尺之心且珍惜。——大師
天涯之人無處覓。咫尺之心且珍惜。九重一。天地合一。雲中念。——佚名
太好了，誠君，終於只有我們兩個人了呢——桂言葉
太陽為什麼會升起？月亮為什幺會發光？你的問題太多。——佚名
少女，為何你把旗幟升起，讓思念寄托早風，向那方呼喚，對著偶然相遇的烏鴉，少女，今日也是紅白色的，以藍色點綴的旗幟在翻動。——宮崎駿
少年郎，你要成為一個英雄哦！——時光雞
少羽：「我答應過你小黎，我一定會把你送到"——佚名
心，可是很重的。——佚名
心中的野獸號哭著。心中的騎士哽咽著。好好體會吧，為了你一時的輝煌，我們拋撒了多少淚水，我們曾怎樣抹殺自我，消磨歲月，空自蹉跎。——蘭斯洛特
心中堅信制裁之光就連命運也能擊穿，我願親手開創一片黎明。 懷著變強的勇氣，帶著不變的心， 堅信自己與寶貴的羈絆，憑借這份意志去擊垮一切。 在起始的光芒中彼此許下誓言，發誓要制裁無盡的黑暗。——佚名
心之所向，四方皆為真實。——支倉凍砂
心只有一顆，別讓它沉浸悲傷。——佚名
心存善意，定能途遇天使。——佚名
心有所覺，但亦作不解——綠川幸
心事是很難隱藏的，把嘴巴捂住它就會從眼睛裡冒出來。——佚名
心理和感情常常是不相等的，有時候會作出看似完全不合理的結論也是這個原因。不然人心早就電腦化了。——大老師
心懷夢想，勇往直前，永不退縮，相信吧，道路由此至終只有一條。——佚名
心靈是自己的地方，而它本身可以把地獄變成天堂，也可以把天堂變成地獄。——佚名
手中有劍，便握劍前行；手中無劍，便忘劍前進。劍客本就是一柄出鞘利劍。——風間千月
手中的劍為什麼而揮動，只有靠你自己去尋找答案。——蓋聶
手臂斷掉的話 就用腳踢死他 腳斷掉的話 就用牙咬死他 脖子被折斷的話 就用眼盯死他 眼都沒有了的話 就詛咒死他 就算會被大卸八塊 我也要把佐助從大蛇丸那裡奪回來。——旋渦鳴人
文筆之尖銳，勝於利劍！
日子不是用來將就的 你表現得越卑微 一些幸福的東西就會離你越遠——佚名
日日重復同樣的事，遵循著與昨日相同的慣例，若能避開猛烈的狂喜 ，自然也不會有悲痛的來襲。——太宰治
日出日落，朝顏花只一日。日落日出，附近花開一片。但已非昨日之花。然，豔麗不改。——佚名
日光傾城而下，時光擺上的印記在身後層層腐朽 流年，在等誰的相濡以沫…… 悠長歲月平靜，無事亦是蹉跎…… 朝花夕拾，撿的盡是枯萎…… 有時，我真的會願意去相信一些講述時光倒流的電影，可幻想終歸幻想，現實是如此無奈。 曾經以為無法磨滅的記憶，現在卻早已被遺忘。 多年以後，我們會忘記二次元嗎？——佚名
木刀輕劃斬落那無法回歸的年華。誰偏頭輕笑眼神慵散如夏。——佚名
木葉飛舞之處，火亦生生不息。——岸本齊史
比我更強的家伙是不存在的，也不可能找得到。——青峰大輝
比起不做而後悔，不如做了再後悔。——空白
比起年輕美麗什麼的來說，即使折了腰，還能筆直而走的活下去才是更艱難的，讓靈魂保持美麗才是真正困難的事情啊！——阪田銀時
比起舍棄自我高潔地死去，還不如就這樣按自己的想法活下去，就算有點骯髒也沒關系。——阪田銀時
比起真正的拿在手上，只是看看會更加有樂趣哦，把所有的東西都想象成自己的，那樣不是更加有趣嗎。——藤林杏
比起做傷害別人的人，做一個被傷害的人，善良的人這樣便很幸福。——佚名
比起無法觸及的理想，更重要的是眼前的正義——情熱傳說
比鬼神更可怕的，是人心。——南派三叔
比黑更黑 比黑暗更暗的漆黑。在此寄托吾真紅的金光吧。覺醒之時的到來 米哦啊繆教會的墮落章理。成為無形的扭曲而顯現吧。起舞吧 …………。吾之力兩本源之願的崩壞。無人可及的崩壞。將天地萬象焚燒殆盡。自深淵降臨吧。這就是人類最強威力的攻擊手段。這就是 究極攻擊魔法。Explsion.——惠惠
毛毛蟲如果沒有經過成蛹的尷尬 不可能變成美麗的蝴蝶。可是我一點也不想變成難看的蛹。——宮崎駿
水至清則無魚，人至賤則無敵。——天下無賊
水來，我在水中等你；火來，我在灰燼中等你。——洛夫
水面的漣漪雖然暫時消散了，但是仍會有人記得，風曾經吹過。——佚名
水裡，火裡，無論生死，我都要陪著你。這是我的選擇，我不後悔。——姬如雪
火在一天之內就能燒盡 ，而水和風卻要花百年的時間來造林。——宮崎駿
火啊，繼續燃燒吧，照亮那個孩子的前程。——佚名
火焰靜悄悄的…宛如一切都不曾發生過…然而那只不過，是將視線移開罷了。——樞梁
犬夜叉 你果然還是覺得那個女人比較重要。但是 犬夜叉 你不要忘了 不要忘了 剛才我吻你的心是真心的。——橘梗
犬夜叉現在很猶豫自己和戈薇結婚的時候要不要請殺生丸……然後一定要請鋼牙。——佚名
王冠會讓戴上它的人高人一頭，是地位的象征。但王冠真正的意義是：當災難從天而降時，我會為你們抵擋一切，永遠讓你們只看到金色的希望。——約士亞
王陵牢一就像被殺了兩次，先是被科學技術扼殺了才能，然後又被社會扼殺了靈魂。——佚名
王——就要比任何人都活得更真實——要讓眾人仰慕！集合所有勇者的信念，並將其作為目標開始遠征的人，才是王。所以——王不是孤高的。因為他的志願是所有臣民的願望！——伊斯坎達爾
王圖霸業盡是糞土稱孤道寡又能如何。你站得越高覬覦你位置的人就越多——傲雪_3
王耀一生只歇斯底裡過兩次。一次是國門被炮彈打開人民倍受煎熬苦難的時候。還有一次是在得到解體消息，他看著那個男人滿是鮮血。「看我千年君臨，百年沉淪，卻萬年孤獨。」——佚名
世人只知淵虹排名第二，而鯊齒卻被稱為妖劍，可見天底下，都是些愚昧不堪的人，只知道隨波逐流，人雲亦雲！你到底是要駕馭它們，還是和他們一樣？這就是你不顧一切追求的夢！——衛莊
世上人外有人，但是偶爾也該看看下面，他也許已經追到腳邊了。——佚名
世上本沒有絕對的正義，總認為自己永遠是對的一方，偏執與傲慢，能利用的絕不錯過。——Bonjour
世上生物總是互相爭奪互相殘殺，大家都視這些為理所當然，把自己的行為正當化，能名正言順殺害別人的理由根本不存在，只要是奪去生命的行為，全都是惡。——佚名
世上生物總是互相爭奪互相殘殺，大家都視這些為理所當然，把自己的行為正當化……。——佚名
世上有許許多多不可思議的事，不管是多麼離奇古怪的事情，但只要沒有人存在，只要沒有人看見，只要與人沒有關系，那就只不過是現象而已。隨風而逝。人人人，人才是這世界上最不可思議的生物。——CLAMP
世上沒有偶然，有的只是必然。——壹原侑子
世上並沒有絕對的善與惡，差別只在於強者和無法分清事實的弱者。——伏地魔
世上根本沒有正義之分，只要你強大那麼你就是正義。——佚名
世上最遠的距離，無非是我對著屏幕上的你伸出手，你卻強忍著哭泣說：「對不起，我是活在二次元的女孩……」——佚名
世事不盡如意 今生的緣分如此短暫 但願來世能再聚 兩人能團聚 永不分離——新田佑克
世界上不存在絕對的惡。無論是怎樣的惡，都會給某方面帶來好處，無論是怎樣的惡，無論是怎樣的惡魔。反過來，無論是怎樣的正義，也會給某些方面帶來傷害。——沼地蠟花
世界上只有兩種人，剝奪者與被剝奪者！——夏爾
世界上可是有著就算弄髒自己的手也要保護的東西啊，正因為是這雙已經被玷污的雙眼才知道，有些東西是不能被玷污的——沖田總悟
世界上每一個活著的人都是海裡活著的一條大魚，人生就是航越大海。——佚名
世界上最美好的愛戀就是，愛你的人就在身邊，最痛苦的心情就是，愛你卻不能觸碰你，最幸福的事情就是，輕吻一次就是永恆！——佚名
世界上最遙遠的距離，不是我站在你面前，你卻不知道我愛你，而是星期一到星期五的距離。——刀刀
世界上絕沒有毫不猶豫的教師，自己教授給同學們的是否就是最佳解答，內心反復猶豫掙扎，可在學生們面前還是要以毅然的態度傳授知識，而且要光明正大，絕不能被學生看出你的猶豫，正是這樣，教師這個職業才那麼帥氣啊。——殺老師
世界並不美麗， 卻又因此而美麗。——闌朵貓
世界其實是連在一起的，所以即使分離，大家也不是孤身一人，和重要的人們總是會在某些地方一直緊密相連。——阿拉丁
世界很美麗，就算交織著悲傷和淚水。也把眼睛睜開 做想做的事 做想做的人。去結交朋友 不要焦急 慢慢地變成大人。——佚名
世界很粗糙，歲月也不溫柔，我們曾是兩個淋透了雨的人，都沒有傘，慌慌張張躲進了同一個屋簷。碰巧發現彼此有同樣的目的地，於是有勇氣並肩一起，散步淋雨。那一路多開心，因為舍不得再見，所以寧願人間的風雨別停，天別晴。——七堇年
世界是平等的，幸福也是如此，得到巨大的幸福也一定會承受巨大的痛苦。一般人如果給你一百萬，你會怎麼辦？一定會認識是什麼陰謀吧！不能接受幸福也是如此，需要付出相應的代價。人生是加加減減等於零，想要得到幸福就必須承受相應的痛苦。那是你需要的平衡。那些逃避的人，總說自己知道這明明不對卻這麼做，那是逃避。逃避接受幸福之後的責任以及代價，這是算計。——佚名
世界是個大茶館，有些人吵鬧，有些人靜靜地不說話。聲音大了才能吸引別人的注意力，漸漸地，大家都去聽那些吵鬧的人說話了。 只有少數人例外。——江南
世界是靠力量判定，力量能決定一切事物的優劣，你實在太弱了…所以才會輸…——霧島絢都
世界混沌不堪，毫無條理，沒有任何意義。注意到了這一點卻不想承認的人，從他們的祈求中萌發出了願望，諸如希望世界變得有趣一點的願望。這就是都市傳說。——空白
世界這麼大，人生這麼長，總會有這麼一個人，讓你想要溫柔的對待。——宮崎駿
世界給的什麼樣的傷痛就怎麼樣還回去。——佚名
世界會隨自己而改變這種事，根本不可能，評價他人是靠固定觀念與印象而已，孤獨的人會被迫孤獨下去，要是因努力而引人關注的話，只會成為攻擊的素材罷了，這就是孩子們的王國中腐朽的規則——大老師
世界對弱者的無情，比任何盾牌都要堅固。——米龍
世界對優秀很嚴苛，世界對有能很嚴苛。世界對清白很嚴苛，世界對聰敏很嚴苛。世界對平庸很寬容，世界對無能很寬容。世界對污濁很寬容，世界對愚昧很寬容。然而，一旦理解了這個事實、明白了這個道理，一切就在此完結，是一個沒有答案的無解問題；就像那種在開始前結束，在結束時完成的故事。——西尾維新
世間凡人皆庸於懶，天下才子皆毀於傲。——極樂鳥
世間不存在著所謂的強者，不論他比常人擁有十倍還是百倍的力量，不論他有多麼耀眼，一生不犯錯誤的人是哪裡都不存在的——梅伽模特院長
世間風雲兮幻亦真，天地無窮兮大道行。——逍遙子
世間萬物，飛禽走獸，都是有靈性的。只要用心，就能感受到樂曲中的真義。這首曲子叫空山鳥語，迷失在幽谷中的鳥兒，獨自飛翔在這諾大的天地間，卻不知自己該飛往何方！——佚名
世間萬物莫不有其破綻。不僅是人類，空氣也好意志也好，就連時間也是，存在著開始的話也必然會存在著結束。——佚名
主公為臣，君為天。我逆天改命，只求未來有你。——花香蘑菇
他只字未提我愛你你卻句句都是我願意——佚名
他只對我笑過六次，兩次好玩，兩次憐憫，另外兩次，一次生離，一次死別。——吳邪
他可是相信黑洞後面存在彩虹海的家伙，相信著全宇宙都不相信的事嘞。做事怎麼會考慮可能不可能嘞。——佚名
他的背景，他的側臉，著急的表情，發火的表情，一本正經的表情，傷心的表情，開懷大笑的表情，如果我說我想要的是這一切，風日軍是什麼表情呢？我要打破，和風日君之間的牆壁，好想告訴你，我的心意，全部…好想告訴你…告訴你…告訴你——佚名
他空從不祈禱，只是靜靜地坐著，凝視著窗外燦爛的陽光~獨來獨往的他，眼神之中卻透露出一絲堅定，完全感受不到絲毫的孤寂——佚名
他是長留上仙，淡然而帶著冰冷的目光，流洩如水如月華。——佚名
他相信你到令你恐怖的程度，在他臨死前也是相信的你吧。——佚名
他們是獵物，而我們才是獵手——佚名
他們做的事情如果算是一首詩，那必定是一首血腥無比的詩。——紫女
他們總是…下意識地尋求能補償的方法…他們奪走了大量生命。不斷犯下罪過…但遇到芳村先生後。他們終於認識了解到自身行為的意義。不過…就算他們改過自新也無法抹消罪過…所以他們需要懲罰…——佚名
他帶來了全部。當然也有讓人火大的事情，再說我從沒覺得這家伙做的事情正確過。不過，多虧了這家伙，我成長了，這是真實的。突然出現在我面前，沒有羽翼的天使……這種感覺吧？沒錯，我最棒的教師，家庭教師reborn!——沢田綱吉
他說：弱者尋找借口責怪正義是神的虛構，強者寧願沉默，身陷重圍也要奮斗。一顆心一條路，一個夢是一個宇宙。抉擇後向前走，赴湯蹈火，到盡頭決不回頭！——suixinsuiyuan
以上帝的名義發誓。在我的騎士生涯中，我必將寬厚仁慈，憐憫和善待弱者。絕不施威於手無寸鐵的人群。善良的婦女和兒童均為我的保護對象，凡落難人有求於我，必將竭盡全力……。在戰斗中，我必將勇敢的對抗強暴，抗擊一切錯誤，真誠的對待我的朋友，幫助我的兄弟騎士……。謙卑、正直、犧牲、公正、榮譽、英勇、憐憫將成為我們永恆的精神！。捍衛我之所愛。至死不渝！——森羅jusaka
以不同人物為中心 同一事件就會發生千變萬化，也就是說事件只有一個，但是故事卻和與此相關的人物一樣多。——黑子哲也
以吾之名，在此立誓：我願用生命去守護二次元的一切！by:慕淺要——佚名
以我的最弱，打破你的不敗！——黑鐵一輝
以前，我總是跟在你的身後，仰望著你，追趕著你的腳步。那時候我認為，無論再怎樣努力，都超越不了你。可是從你背叛九宮嶺的那一天開始，我告訴自己，如論你有多強，我都要比你更強，我一定要打倒你。——弋痕夕老師
以後你住在森林 我住在達達拉，我會永遠呆在這裡，想見你的時候 我會騎亞克路去找你。——宮崎駿
以後我給你造個移動的房子好不好？上面掛滿氣球，可以飛到天涯海角，房子可以很小，但足夠住下你和我。——宮崎駿
以後的事情，到以後再去考慮。——佚名
以為大哭大鬧一下就有人來幫忙的人還真是幸福。——川島亞美
以彗星為龍，以彗星為繩結。描繪出割裂的彗星舞動的形態。又是一輪歲月。——新海誠
以過去的結果推論得出的就只有預想，沒比賽過是不會知道勝負的。——黑子哲也
以劍制劍，我等大義無霾。——宗像禮司
以謹言慎行為宗旨，做出姬小路家子女的風范，自律自重。——姬小路秋子
充滿干勁竭盡所能盡力而為的人，是不會有人取笑的。那才是男人的戰斗。——裡包恩
充滿絕望的深邃黑暗的前方，我看到了閃爍的光輝。——佚名
加菲貓：。我應該對歐迪有禮貌。踢了歐迪一腳。很抱歉，歐迪。現在我做到了。——佚名
匆匆那年我們 究竟說了幾遍。再見之後再拖延。可惜誰有沒有 愛過不是一場。七情上面的雄辯。匆匆那年我們 一時匆忙撂下。難以承受的諾言。只有等別人兌現。——佚名
北林有燕，雨落雪兮；朔風哀哀，比翼難飛；欲折雨兮，奈之若何；朔風凜凜，終不離兮 ——雪女 高漸離
北冥有魚，其名為鯤，鯤之大，不知其幾千裡也。——湫
北嶺有雁，雨落雪兮。朔風哀哀，比翼難飛。翼折雨兮，奈之若何。朔風凜凜，終不離兮。——秦時明月
北嶺有燕，羽若雪兮。朔風哀哀，比翼南飛。一折羽兮，奈之若何。朔風凜凜，終不離兮。——雪女
半空島不眠。永州之境，允你徹夜不眠。抬頭望見，蒼穹島嶼高懸。我們一路艱辛，終於見證此處花好月圓。這裡欣欣向榮，這裡光明寬敞。這裡杜絕悲傷，這裡永志不忘。飛鳥帶走了每一片成長的迷惘。我們開懷歡唱，歌聲點著輕盈腳步。掠過水面每一道波紋。雖然不想，可我們終將知道。一眼望不到邊的。不僅是水天。還有回不去的童年時光。——佚名
卡洛琳：你就像是一坨屎吃著另一坨屎，吃完還拉出了一坨屎。波傑克：等等，那我看起來到底像哪一坨屎。卡洛琳 ： 第三坨。波傑克：什麼？那坨最丑了。——佚名
卡通≠動漫。動畫片≠動漫。動畫≠動漫。動畫+漫畫=動漫。by:慕淺要。——佚名
去告訴你們將軍，羅剎街的主人回來了。——曹焱兵
去往牆外 再次相會吧 在地圖未標注的地方！——佚名
去追趕自己心中理想的人，超越自己不認可的人，我想所謂的成長，就是不斷重復這些吧。——潮田渚
去除掉所有不可能的因素，留下來的東西……無論你多麼不願意去相信……但它就是事實的真相！
去實現夢想吧，渚！。渚，你是笨蛋嗎！。孩子的夢想就是父母的夢想，由你去實現就行。我們夢想著你能實現自己的夢想，我們並沒有放棄自己的夢想，只是把自己的夢想寄托在了你的夢想上。所謂父母就是這樣子的，所謂家族就是這樣子的！。所以，從那天開始就一直…過著烤面包的生活，一直…。我們一直都在渴望著這一刻，如果在這裡你氣餒了，我們會很失落的。你這家伙！責任重大啊，你這家伙！——古河秋生
古往傳奇多少別離，我 只是不經意 遇到了你。——東流
只不過是腦電波活動所產生的BUG而已——赤阪龍之介
只失敗過一次的人就沒資格再挑戰了，這不就像經濟動物一樣了嗎。——佚名
只有一條路不能選擇——那就是放棄的路；只有一條路不能拒絕——那就是成長的路。——佚名
只有一條路不能選擇——那就是放棄的路；只有一條路不能拒絕——那就是成長的路。——周婷婷
只有永遠的利害沖突，無盡的生死抉擇，這就是縱橫。——衛莊
只有自己真正的朋友，你才會願意將他牽扯進來。——佚名
只有自己夠強，才可以保護我愛的人。——鳥山明
只有我不在的城市，雛月加代，等到再長大些，可以到處去其他地方的時候，想去遙遠的國家，想去遙遠的小島，想去誰都沒有的小島，想去不管是痛苦的事情還是悲傷的事情都沒有的小島，小島上沒有大人、沒有孩子、沒有同學、沒有老師，沒有媽媽；在島上，我，想要攀爬的時候就爬樹，想要游泳的時候就潛入海中，想要睡覺的時候就去睡覺，那個島上，我能考慮只有我不在的街道的事情，孩子和平時一樣去上學，大人和平時一樣去公司，媽媽和平時一樣吃飯；我只要想到只有我不在的街道的時候，心情就會很輕松，想要去很遠很遠的地方……——佚名
只有我不在的街道，只有我不在的時間，那才是我的寶物！——藤沼悟
只有我知道，你的痛苦，你的不安以及孤獨。只要此時此刻，屬於我們兩個就夠了。只要是你期望的，無論說多少次我都願意：我，絕對不會背叛你。——佚名
只有那家伙，死也不會讓他玷污師傅之名——佚名
只有飛的更高，才有俯瞰一切的資格。——婁琪
只有弱者才會自哀自憐呀！——極樂鳥
只有站在比別人高的位置時，低頭才會有效果——佚名
只有敢死的人才可以殺人。——佚名
只有華麗並不是魔法，彈幕最重要的是火力——霧雨魔理沙
只有超越極限，才能攀至頂峰——佚名
只有陽光而無陰影，只有歡樂而無痛苦，那就不是人生。——高田勳
只有愚蠢的人字典裡才會有不可能三個字。——灰原哀
只有經歷真正最重傷痛的人，才有堅不可摧的心髒。這心髒產生的血液，本身就是有毒的，比蛇液要毒很多。——赤練
只有變得強大才能保護想要保護的人——的場靜司
只有讓心靈深深受傷，再也無法忘記，帶著慘痛的回憶，懊惱的告誡自己不要在犯第二次錯誤，這才是所謂的成長吧。只有被傷害、被貶低、被侮辱才會成長。愛情、友情或勇氣都不可能改變一個人。——大老師
只知道吃著眼前草的遲牛，是勝不過有著吃牛夢想的狼的——佚名
只是，帝人啊…你好像是夢想著能夠脫離日常才來到這裡的吧？可是只要過個一年半載的，東京的生活也會變成日常喔。如果你想要繼續追求非日常的話，就得再到別的地方去。或是開始碰觸毒品或是風化場所，往更接近地下社會的地方走去才行了。對在地下社會混的人來說，那些東西才是日常。一旦你踏了進去，恐怕不出三天就會變成『日常』了。像你這樣的人，有辦法忍受那種狀況嗎？如果你真的想脫離日常——就只有不斷讓自己進化才行。不管你是想向上提升，還是要向下沉淪都一樣。——折原臨也
只是生活著，悲傷的事物就會逐漸累積。——新海誠
只是因為對人類有害的那種生物就沒有生存的權利嗎？——佚名
只是為了剷除敵人而努力，那努力並非能提升自我，所以不能解決問題。——雪之下雪乃
只為博沈姑娘一笑，爺便輸得起！——江瀲
只要不把問題當成問題，那就不是個問題。——比企谷八幡
只要不祈盼得到，就不會有失去時的痛苦。只要不投入感情，就不會因為辜負而傷心落淚。是什麼時候學會這樣保護自己？流血不流淚，踏著心的碎片前行。一直孤身向前走，就算四周連星光都消逝，也不敢回頭，怕那裡真的一個不舍的眼光也沒有，可惜我不是你們所謂金色陽光——佚名
只要有你在，我就無所不能。——三笠
只要有你在，我就會努力。——《側耳傾聽》
只要有你想要保護的東西，那就拔劍好了。——阪田銀時
只要有委托，我就接受，我能做的，僅此而已。——佚名
只要有想見的人，就不再是孤身一人了——佚名
只要有愛，就有希望。——佚名
只要有樹葉飛舞的地方，火就會燃燒。火的影子照耀著村子，並讓新的樹葉發芽。——佚名
只要有樹葉飛舞的地方，火就會燃燒。——猿飛日斬
只要有樹葉飛舞的地方，火就會燃燒…… 火的影子會照耀著村子……並且……讓新的樹葉發芽…… 當想要保護自己做珍惜的人時……忍者真正的力量才會表現出來。 火的意志的闡述只為了自己而戰，只愛著自己活下去，只要這世上還有為了讓我感到活著的快樂而存在的該被殺死的人們我就不會消失。——三代目
只要有樹葉飛舞的地方就會有火在燃燒，火的影子照耀著村子，然後新的樹葉會再次萌芽。——佚名
只要自己是善良的 那麼對錯都是別人的——佚名
只要你全力以赴了，沒有人會嘲笑一個全力以赴的人！——佚名
只要你的心是善良的，對錯都是別人的事。——佚名
只要你相信你的卡組，卡組就會回應你的希望——佚名
只要你願意，我可以一直逗你笑——佚名
只要努力活下去，總有一天會笑著回憶。——佚名
只要我想這種事情隨時可以做得到。——赤司征十郎
只要我還能感受到如此光輝的瞬間，我就不會跌落到死亡的黑暗中，瞬間將成為永恆！——丸藤亮
只要肯去相信，就能實現夢想。——高斯
只要是人都是依靠自己的知識與認知並且被之束縛生活著的，那就叫做現實。但是知識與認知是模糊不清的東西，現實也許只是鏡中花水中月，人都是活在自己的執念中的。——宇智波鼬
只要是力所能及的事情都應該自己去完成，這就是我們的本職。——博麗靈夢
只要是正義的一方，無論手段多麼卑鄙都可以被原諒——《東京食屍鬼》
只要是活著的東西，就算是神我也會殺給你看。——兩儀式
只要是為了雷真，哪怕是上刀山下油鍋，或是進被窩；雷真在的地方，就是夜夜應該在的地方；雷真，我要伴你左右，即使到世界的盡頭。——夜夜
只要是愛過了 且被愛了，就不會忘記。——佚名
只要是對自己不利的事情，他們就不會去說，也不會去想。只用平等這種悅耳的理念欺騙他人，欺騙自己。不想離開魔法，卻無法忍受自己得不到認同的人，這是一種無能，軟弱。——司波達也
只要活著就一定會遇上好事的…——小丸子
只要流淚的話，死去的人就能得到超度？恐怕既不會得到超度，也得不到救贖，因為他們的時間已經停止了。——國木田獨步
只要能復仇的話，只要有強烈的意志和目標，地位和階級都無所謂。——佚名
只要記住你的名字，不管你在世界的哪個地方，我一定會，去見你。——新海誠
只要堅持自己的想法，持續努力到最後，心願一定會達成！——阿碧絲
只要被人說是弱者就氣得渾身發抖的，那他就是真正的弱者！——佚名
只要結果好，一切都好。——池速人
只要還活著，無論去哪裡，爭斗都隨處可見。沒完沒了。我並不是夢想著什麼沒有紛爭的世界。我只是，希望至少自己所熟知的這片世界，可以沒有人流淚而已。——佚名
只能做到這種程度了嗎 你們這些廢物。——衛莊
只配趴在地上的卑賤之狗，竟然想沖上王者翱翔的天際……別自以為是了。雜種！——吉爾伽美什
只做你一人的勇者！——佚名
只會躲在別人背後的家伙，不管擁有什麼力量，都不會變強吧。——麥當
只管把目標定在高峰，人家要笑就讓他去笑！
只顧仰望著星空的人注定不會留意到自己下一步是否會跨入深淵。——佚名
可是 ，團隊精神到底是什麼啊？ 互相幫助互相袒護就算是嗎 ？也有人這麼認為吧 ！我是認為那根本只是唬人 ！應該是每個人抱著必死的決心做自己的事！ 」我做好自己的部分了，接下來輪到你了，做不好的話我就揍扁你！「要有這種決心才算是起碼的團隊精神吧！ 所以從這點考慮的話 ，就算伙伴都是特例獨行的人也沒什麼大不了的 ！我是這麼想的。——索隆
可是，在我的故鄉。俗話說：【說明年的事，鬼就會發笑】 所以啊，笑起來，蕾姆。 別一臉沮喪，笑起來，笑著說未來的事吧！——昴
可是你看似兩邊都選擇了，實際上兩邊都舍棄了。有時必須舍棄一邊，才能守護重要的東西，這種表現並不是溫柔，而是軟弱，她沒有舍棄的堅強，沒有舍棄的覺悟。——利世
可能我不是最強的一個，但我一定是最努力的一個！——極樂鳥
可能性這種說法虛無縹緲，卻又不肯舍棄眼前的夢想。赤足狂奔的我，開始一段story.光彩耀眼的日子令我加快腳步。一切將從這裡啟程，開始綻放耀眼光芒。——佚名
可能的話，真想和你去同一個地方。——佚名
可能的話。真想和你…去…同一個地方。我們咫尺天涯。卻在內心最柔軟的地方深切的懷念對方。是想念嗎。——佚名
可能會有迷茫的時候，也可能會有因為不如意而覺得煩躁的時候。無論是誰都會遇到低谷，但只有跨越低谷的人才能得到大家的認可。——佚名
可惜你帥不贏阪本大佬——op空耳
可愛是要來分享的——佚名
可愛就是正義——佚名
可憐你帥不贏阪本大佬——op空耳
史迪奇，我一直說你是多麼需要我，其實是我多麼需要你。——莉蘿
四大名輔：小野大輔、浪川大輔、平川大輔、岸尾大輔。——佚名
四月馬上就要結束了。我踏上了旅程。——有馬公生
四系乃是四系乃的朋友……英雄！——四糸乃
四魂流落千百年，一昔盡碎天地間。亡魂不歸是橘梗，君莫流淚來世見。——佚名
外婆跟我說過，世上有兩種人。 一種人會在失敗中氣餒， 另一種人則會在逆境中越挫越勇。 外婆，現在對我來說。應該就是最大的逆境了吧？ 我知道您一定不希望我是個會氣餒的人…… 所以，無論如何我都會堅持到底！ 我已經沒有任何弱小下去的理由…… 無論經歷什麼，我也不會被打敗！ 出處：——《暴走鄰家》
失去了的，就再也無法拿回來了……——佚名
失去了家園的人們，也失去了做人的尊嚴，失去了自己的名字，失去了祖祖輩輩的姓氏。在這條苦難的路上，必須像動物一樣生活，這樣動蕩不安的世界，沒有人可以選擇自己的命運，即使擁有強大的力量，也無法改變歷史的潮流，沒有戰火，沒有殘殺，到底有沒有這樣的世界。這條路將通往哪裡，看來只有我們的後一輩才知道了。——蓋聶
失去了翅膀的鳥兒，是不能在名為記憶的蔚藍天空上飛翔的。但是，我深信，只要自己活著，回憶就會像流逝的時間一樣，會有嶄新的誕生。——小櫻
失去只是一瞬，一瞬的疏忽。——綠川幸
失去的東西如果只剩虛無，那麼用雙手又該怎樣抓住！——曉
失去某人，最糟糕的莫過於，他近在身旁，卻猶如遠在天邊。——
失去某人，最糟糕的莫過於，他近在身旁，卻猶如遠在天邊。——佚名
失去著活下來一定是人類的詛咒，但也是人類的祝福——新海誠
失敗的人只有一種，就是在抵達成功之前放棄的人。——蓋聶
它不會害人，也沒什麼好要怕的，對它們笑笑，它們不會害你的。——宮崎駿
它是百鳥之首，但在它的生命之路上，必須要經歷一次又一次的毀滅，當它歷經磨難奮力沖破死亡的絕境，它將獲得新生。——佚名
尼羅河，我的母親，帶給我埃及繁盛的土地，帶給我疆土無限的生機，我在這裡贊美您，我在這裡祈求您，讓我埃及，盛世永存……——拉美西斯二世
左手的誓言，還給神明。右手的自由，留給自己。——風息神淚
巨人很可怕，但有種東西比巨人還要可怕一萬倍！那就是飢餓還有恐慌——佚名
布蘭德：骯髒的角色由我們擔任就好 一起改變世界吧 完成之後 消失就好 吶喊吧 塔茲米 用你那炙熱靈魂——佚名
平淡的日子是懼怕風雨的膽小鬼的向往。即使在夢裡也不敢想的願望，並不是遙不可及。 任何人任何事，都沒有剝奪他人生存的權利。 實現不了的承諾，就是背負的罪孽！——佚名
平等這種華而不實的詞語只是那些不敢直視黑暗的弱者的戲言。——金閃閃
幼女乃世間唯一所犯之錯均可包容之存在。——布耶爾
弗朗西斯一生只有兩次正經過兩次。一次是戰爭時面對為了他而戰斗的士兵們的時候。還有一次是看著那場大火，毀滅了他唯一深愛的那個女子。「希望你這一輩子，能夠過得幸福。」——佚名
必須要贏，無論對手是誰，無論發生了什麼。——赤司征十郎
打架論什麼頭銜太沒意思了，勝者為王，就這麼簡單。——索隆
打破規則跟鐵律的人是廢物，但是，不懂得珍惜同伴的人，連廢物都不如。——宇智波帶土
未來一定要辦個Cosplay.婚禮結婚詞是：「無論他是窮是富，是山田太郎還是道明寺司；無論他是宅是腐，還是宅腐雙修，你都會和他一起維護地球的和平，防止世界被破壞，永遠代表月亮消滅他的煩惱，永遠和他一起燃燒小宇宙，永遠做他的ONE PIECE嗎？」「我願意」——佚名
未來有無限的可能性，而過去只是一種足跡。對我來說已經流逝的過去一點意義也沒有。——海馬瀨人
未來的事情，誰也不知道。正因為如此，就如同再次相見本身，未來才有無限的可能——佚名
未知絕不會轉變成已知，因為已知又會轉變成未知，那裡沒有終點，昨日的常識並非今日的常識。——阿茲莉爾
末時，他最後的一笑，不僅是如釋重負，還是一種坦然。即使相見，時光不能倒流，過去亦不能再來。不如留下昔日的記憶，錯過的瞬間，藏於心底，細細回味純純的愛。開始各自的新生活，這不更比一次顫痛的相見更來得唯美？——佚名
末將，於禁，願為曹家世代赴湯蹈火！——於禁
本大人做事，只有一條准則，就是看心情~
本大爺今天也帥的像小鳥一樣~
本心隨風憶彼夏。芽草已綻無名花。衣上潔白請勿忘。間隔十年終相見。——佚名
本田菊一生只生氣過兩次。一次是上司亂花錢的時候。還有一次是他看見NiNi丟棄了一切驕傲，頹廢地伏在華麗地板上。「抱歉，我要用槍炮喚醒王者。」——佚名
本來人類只分成兩種。剝奪者和被剝奪者。今天你們的未來將被我剝奪，只是這樣而已。——佚名
本來世界上就只有兩種人，剝奪者和被剝奪者，然而今天，你們的未來將要被我剝奪，不過如此罷了。——佚名
本來世界就只有兩種人——剝奪者和被剝奪者
正因為寸步不讓，才稱之為榮耀。——佚名
正因為生來什麼都沒有，因此我們能擁有一切。——佚名
正因為生命有限，所以才顯得更重要，正因為生命有限，所以才更應該努力不懈。——服部平次
正因為有了音樂，才有了相遇的瞬間，有了相會的感動，有了相逢的人們，有了邂逅的思念。——有馬公生
正因為有天空所以雲才能自由的漂浮。——雲雀恭彌
正因為我們是弱者，才能咬破強者的咽喉。——空白
正因為我們看不見，那才可怕。——黑崎一護
正因為決不退讓，所以才稱之為榮耀。——佚名
正因為沒有「羽翼」，人類才會尋找飛翔的方法。——佚名
正因為沒有翅膀，所以人們才會尋找飛翔的翅膀。——性別不明
正因為是最弱，所以才理解智慧之強 無限接近0但是又不等於0的可能性——佚名
正因為是最弱，所以才理解智慧之強——佚名
正因為是最愛的人，所以才想給她個痛快。——赤瞳
正因為背負著，我才更應決斗。——赤瞳
正是因為這一點一滴覺得還有希望的自己，才是最無可救藥的吧。——橫槍メンゴ
正是因為對仇恨太過執著，才會錯過美好的事物——佚名
正是因為憧憬，所以才無法超越。——黃瀨涼太
正能量——九條櫻子
正義必勝？那是當然了，只有勝者是正義——佚名
正義必勝嗎？當然，勝利的就是正義。——基德
永恆的生命就意味著永恆的孤獨。——佚名
永遠也不要忘記能夠笑的堅強 =)——尾田榮一郎
永遠也不要忘記能夠笑的堅強，就算受傷，我也從不彷徨。——佚名
永遠變換不定的世界，如同一場無法醒來的夢境，世人在夢中迷失方向，從此再找不到回家的道路。誰來安慰哭泣的孩子，為她擦去停止不住的淚水。人們在等待一個英雄，帶領他們尋找傳說中的樂土。——蓋聶
生存的勇氣。想要的未來。你們給我的堅強。相信愛的存在。——佚名
生存雖然不一定有什麼意義，但是活下去的話，可能會發現有趣的事情，正如你發現了那朵花，正如我發現了你。——大蛇丸
生死是自然規律。——新海誠
生命，如蟲翼般輕薄脆弱，似野草般頑強堅韌， 吾之秦韻。——吾之秦韻
生命一如神奈川寧靜的海岸線。天與海相望，在遙遠的地平線合二為一，空氣透明，漂浮初夏的氣息。——西芒
生命可以隨心所欲，但不能隨波逐流。——宮崎駿
生命因為有限所以可貴，因為有限所以才會不斷努力。——服部平次
生命是一場旅程，我們等了多少個輪回，才有機會去享受這一次旅程，短短的一生，我們最終都會失去，你不妨大膽一些。愛一個人，攀一座山，追一個夢。——佚名
生命是什麼？蟲子，花朵，小鳥，還有人，每一個活在這片大地上的生物都持有的東西。而且沒有一個是相同的，是非常重要的東西喲。我也想要生命。生命是買不到，給不了的。但是，卻可以養育。難道說，你……是的，我的肚子裡懷著那個人的孩子。——佚名
生命是沒有意義的，但是活下去你卻能發現許多有趣的東西，如你遇見花，而我遇見你。——岸本齊史
生命就像是一場永不停歇的旅行，遇見了誰都是一種美麗風景。——佚名
生命短暫猶若露珠消散，人們在奔波中探尋答案，運數仿佛大海起伏不定，掌上迷離脈紋回路漫漫，長劍在黑夜吟唱悲歌，歲月如斑駁銅鏡經年，天際流火叩響大地之門，歲月星辰刻畫滄桑年輪，縱橫交錯兮天下之局，誰能參悟兮世事如棋。——張良
生於大海，守護大海，向往大海。那就是，「藍色人魚」！——佚名
生活中很奇怪的是，很容易忘記想記得的事情，卻不容易忘記想忘掉的事情。——佚名
生活總會有點不順意。我們都會犯錯。天性如何並不重要，重要的是你開始改變。——Judy Hopps
生氣的時候就像普通人一樣生氣，高興的時候就像普通人一樣笑，有想要的東西就像普通人一樣說出口就好——杉井光
生與死不過是陰與陽的輪轉，看不破這一條，又如何超越眾生。——月神
用一生去追逐一個影子——今敏
用人類自身的標准去蔑視和貶低人類自己也毫無意義，不愛人類自身，卻聲稱愛護地球，最後還是自相矛盾——佚名
用不著說謊的時候就別說！——佚名
用心去聽的話便能感受得到漸漸湧出的傷感，安逸的睡息縈繞耳畔，宛如小貓一般，我的心中有你停駐，你在那裡——有馬公生
用你的笑容去改變這個世界，別讓這個世界改變了你的笑容。——佚名
用我那牽強的微笑，活出無人能比的驕傲——佚名
用玲生命為代價的東西根本就不存在。——殺生丸
用推理把凶手逼到絕境，再眼睜睜看著凶手自殺的偵探，跟凶手又有什麼兩樣。——江戶川柯南
由我來接受所有的罪惡，由我來承受所有的痛苦，只為自己的宿命而戰。-——佚名
由背後中劍…是劍士的恥辱。——尾田榮一郎
白井黑子：總之，犯人就是姐姐大人自己……御阪美琴：一臉茫然的哈？白井黑子：也就是說，姐姐大人的想法已經八九不離十了。御阪美琴：仍然茫然的哎？白井黑子：比如說您裙下的短褲，以及藏在那短褲裡的限定發售版的呱呱太內褲……御阪美琴：又驚又羞地壓住裙子啊？！你怎麼知道……白井黑子：胸有成竹的還有，給床下那只殺人熊布偶穿上呱呱太睡衣；此外，還有一大堆印滿了企鵝啊鱷魚啊等只能用孩子氣來形容的內衣。就算您平時故作淡定，但心底還是難免有諸如」果然還是有些難為情吶「之類的潛意識泛上心頭。所以說，姐姐大人，您就不要再……御阪美琴：爆發黑子……——佚名
白色的花，朴素的衣服都不適合你，只有紅色最適合你，那燃燒於大地上的曼珠沙華的顏色。——夏爾
白雲滿鄣來，黃塵暗天起。關山四面絕，故鄉幾千裡…。——佚名
白鳳，你看，天空，天空已經在你的頭頂，用你最大的力量去飛翔吧——墨鴉
白鳳你看，天空……天空就在你的頭頂。用你最大的力量去飛翔吧——佚名
白駒飛馳，青春過隙。人的心，山高水長。時間只為你停留。——佚名
立於浮華之上，奏響天籟之音。——麻枝准
立誓今生尊你為王，用我熱血為你封疆。——佚名
交朋友就要交那種即使變成老頭了也能互叫綽號的。——佚名
交織的話語，零星的後悔，哼唱著一閃一閃亮晶晶，無法忘卻的風景，支撐著我，使我振作，使我前行，我的心裡，我的心中，有你在啊——有馬公生
任何人的內心都有陰暗面，正因有黑暗才會有光明，沒有擁抱黑暗的人是無法照亮世界的。——紅凱
任何人都不該輕易相信，也不是所有人都不可信，請用眼看，用心感受，誰才是真心對你的人。——青山剛昌
任何背叛時間的人，都是會遭到報應的。——佚名
任憑你的力量多大，蒼天是改變不了的。蒼天不在乎時間流逝，不在乎生命飄零，只在乎對與錯。——陳某
仿佛要消失般的羸弱，但是，仍舊拼命綻放著光芒。怦怦，怦怦，如同心跳一般，這就是生命之燈。——佚名
伊藤誠：為什麼要生孩子啊！為什麼要在大家面前說那種話啊！一下子就告訴我有了！我哪 知道怎麼做啊！夠了，你回去吧！別擺正是我女朋友的樣子就賴在我家不走了——伊藤誠
伊麗莎白一生只淑女過兩次。一次是站在羅德裡赫身後聽他彈鋼琴。還有一次是為了基爾一次又一次地用她的平底鍋練習做菜。「快點回來啊，混蛋…菜快涼了。」——佚名
先不管我相不相信自己，至少妳說的話我一定會相信。——有田春雪
先來舔我的腳吧！並且發誓會永遠成為效忠於我的僕人。——佚名
先是有了「結果」然後為了天上自己能接受的理由，人才開始追求過程 這就是這個世界的真理——桐生一
光芒終將黯淡，星辰終將隕落，但在黯淡的光芒背後定然會出現更灼目的星光。——佚名
光明並不代表正義，黑暗也不一定象征邪惡。——佚名
光與暗，本身就是相通的。暗即是光，光即是暗，墮落與陽光，黑暗的悲鳴，勝利的光彩終將閃耀在無盡的陰沉之上，溫柔的陽光將再次回歸，照耀著大地。——佚名
光憑力量有著不可逾越的鴻溝，然而，若是有能逾越這種鴻溝的力量，那便是……那便是思念的力量。——梅比斯
全力以赴 不留遺憾 quanliyifu——佚名
全即是一，一即是全。——佚名
再不斬：……下雪了，白，是你在哭泣嗎？我們一直在一起，所以最終也想在你身旁…可能的話，真想和你…去…同一個地方……——岸本齊史
再沒有什麼比幸福的回憶更妨礙幸福的了。——堀辰雄
再見了名偵探，在宣告世紀末的鐘聲敲響下，我們一定會再見面的。——佚名
再見亦是再也不見。即使再相見也會視而不見。——佚名
再見是分離的時候帶來針刺一樣痛苦的悲哀的言語……——灰原哀
再來是千年的千年，不變是眷戀的眷戀。——佚名
再往高處的道路奮斗時。腳下的道路很窄 也許會感到不安。然後自信逐漸開始動搖。進而開始不相信自己。這種時候。如果連自己都變得不可信了。那種時候還是要相信…。相信朋友。——阪本
再美好也經不住遺忘，再悲傷也抵不過時間。——席慕容
再漫長的故事，也有完結的時候，行駛的再慢的列車，也有一個又一個的站台；在親密無間的旅伴，也有分開的時候，旅途上經歷的事情，可能會被我們遺忘；旅途上學到的東西，我們卻會將它記在心間。——宮崎駿
冰冷房間裡的角落。被夕陽照亮。即使靠近細看。依舊無情。沒有背叛。今日明天依舊獨自一人。這也一定能被映射。但是 不會忘記那些話語。在一日終結之時。仿若 無人得知溫柔中究竟。包含了多少溫暖。並不是 並不是如此簡單。在心底。冰冷房間的角落。依舊渺小。——佚名
各位，希望你們能記住，只要相信自己，誰都可以在那片廣闊的天空中，飛翔。——櫻井智樹
吊車尾就是不服輸的意思。——佚名
同甘共苦才是信賴，如果沒有這個的話，世界上剩下的就只有恐怖，不考慮道德，只考慮做法成為了我們現在面臨的難題。——我愛羅
同伴是向著共同的目標一起前進的的同道之人！就算目標不同也沒關系，一起歡笑有時也互相鼓勵……然後變得可以相互信任……反正一直以來我總是被那樣的情誼所拯救，不要小看同伴之間的情誼啊！為了保護這些重要的同伴……我要變強！——納茲
同伴們使我的內心更加堅強，為了我愛的人們，這副軀殼根本無足輕重。——艾露莎
同樣一條道路你本可以輕易通過，但當你以為它充滿危險時，卻無論如何都邁不開腳步——月神
同樣的場景，不同的是四季；我們還是自己，不同的是心情…——佚名
同屬一類人，長久地保持聯絡，才能夠保持親密。這樣子根據實際情況最後才可以將關系維持下去。所以切斷這些的話，人。無論何時都能變為獨自一人。就因為這樣，只能靠著電話或郵件來維系，有時會不能繼續 維持下去。人們將這些稱之為友情。吧。一定是這麼叫的。所以，大家把一切托付在手機上，將朋友的人數與電話簿上登記的數量等價換算。——佚名
名字一旦被奪走，就再也找不到回家的路了。——白龍
名為幸福的位置是有限的，必須要把那些得不到幸福的人及時抹除，這就是所謂英雄——Archer
名稱是其存在的表現，但如果那是假的話，那就代表其存在也是虛假的。——佚名
向很多人傳達到自己的音樂時，和很多人心心相印時，音樂或許可以超越語言——有馬公生
回不去的地方叫故鄉，到不了的地方叫遠方。多少人就這樣，一直在路上。——佚名
回望當初，那時我一定也一直在訓練自己邁步，如果有一天，能夠走得更穩更遠了，就去見她吧。——新海誠
回憶是珍珠，友情是鑽石。——湯山邦彥
因不坦白而後悔——威爾艾米娜
因心懷珍寶，生活應該日漸月染。——佚名
因你所見，光由心生。——藤原基央
因為……害怕也沒用啊，所以要把怯懦打飛。——竹宮悠由子
因為一半一半，所以彼此彼此。——沖矢昴(赤井秀一)
因為天空，是沒有邊際的。我想如果去到任何地方，向著任何地方飛行的話，總會找到我所不討厭的世界吧。——佚名
因為太難應付，我都要笑出來了。——黑子哲也
因為他們每天都拼命的活，所以他們能笑的那麼開心啊！——佚名
因為失去，所以明白。——旗木卡卡西
因為回憶起過去，會讓人後悔得想去死。而展望未來又會讓人擔心的得愁眉不展，所以用消除法，就能得出現在才是最幸福的結論啊。——比企谷八幡
因為她們對你很重要，所以才不想讓他們受到傷害。但是啊，比企谷，不傷害別人這點是辦不到的。人類只要活在這個世界上，就會不自覺地傷害到別人啊。不管是活著還是死去，都避免不了傷害。牽扯其中會傷害到對方，即使保持距離，這種疏遠的做法說不定也會傷害到對方，不過，要是對方不關緊要的話，不就不會意識到傷害到了對方，必要的是自覺，正因為是重要的存在，才會覺得自己傷害到了對方，視某人為重要的存在，就要做好傷害那個人的覺悟。——平冢靜
因為妄想不用支付代價。——佚名
因為安靜，所以能察覺到風的流動，風聲帶來遠方的聲音，山林的搖曳，山神的嘯聲，筍在泥土下慢慢頂了起來，露水無聲地潤入土地，守夜人的頭發白了，透著盈盈的微光，他赤腳走入水中，驚起沉睡的螢火蟲，流光融匯成海，波濤無聲起伏……其實小時候那些東西都還在的，它們隱藏在無言的陰影裡，蜘蛛爬進爬出的老樹洞裡，蜘蛛絲的空腔裡，去年的蟬蛻裡……默默的跟你說著你已經聽不懂的事。——江南
因為有大空，雲才能自由的漂浮。——雲雀恭彌
因為有你存在，我才想要發奮努力。為了能夠與你般配！為了不再被你當成小孩對待！為了能讓你……認真地把我當成一個女孩來看待！哪怕是你不在的那段歲月裡，你也依舊在這裡，一切真切地存在於我心裡！——岡田磨裡
因為有想看的東西，無論如何也想見到的人。——佚名
因為你，我想要變成一個更好的人，不想成為你的負擔，因此發奮，只是想證明我足以與你相配。——宮崎駿
因為你，我願意成為一個更好的人，不想成為你的包袱，因此發奮努力，只是為了想要證明我足以與你相配。——近藤喜文
因為你心懷期待 在對方的言行中混入了自己的願望——佚名
因為你快樂，所以我才快樂，真心感謝奇跡讓我們相遇，從此人生的道路上再也沒有恐懼——佚名
因為你我才找到，你這人讀書又不行，運動也不行，做什麼都容易放棄半途而廢，完全找不到你有什麼優點，不過，你這個人，我覺得你是個好心腸的人——佚名
因為你沒看過世界第一初戀，所以你不知道兩個男人也可以為愛備受折磨十年。——佚名
因為你們都不哭啊，所以我才替你們哭。——佚名
因為我而跪下的你，我會替你站起來。絕對不會再讓任何人嘲笑你的名字。記住了，我的名字，就是米龍！——二代米龍
因為我很缺乏想象力，無法像其他人一樣相信神明的存在，要是像聖經書上寫的那樣，能親眼見到奇妙的神跡就好了，這樣的話，就能把所有的壞事都怪到神明的頭上了——佚名
因為我感受到了可能性，沒錯，向前進吧。不想徒留後悔，我們的道路就在眼前。——佚名
因為沒有實體，所以不會死亡，只有心中絕望、無愛的人拉出"來自彼方的鎮魂歌」才能使她徹底滅亡！——佚名
因為知道，所以明白。——旗木卡卡西
因為很重要，因為不想失去，才隱瞞著，偽裝著，所以每個人都在撒謊，只不過，最愛撒謊的那個人，卻是我。——比企谷八幡
因為昴是雷姆的英雄啊！——雷姆
因為重要，因為不想失去。隱藏著，偽裝著。正因如此才一定會失去。於是，就會悲嘆起失去。悲嘆起比起失去還是不要得到會更好。悲嘆起如果離手之時會後悔到死的話，還是打一開始就放棄會更好。在變化的世界之中，不得不改變的關系大概是存在的。會破壞到無法再次取回的事物，也肯定是存在的。所以，無論誰都在說謊。——大老師
因為重要，因為不想失去。隱藏著，偽裝著。正因如此才一定會失去。於是，就會悲嘆起失去。悲嘆起比起失去還是不要得到會更好。悲嘆起如果離手之時會後悔到死的話，還是放棄會更好——大老師
因為崇拜，所以無法超越。雖然想贏，在心底深處同時希望著對方不要輸給自己。所以我決定不再崇拜你了，再也不會了。——佚名
因為結束才伴隨著開始，真正的永恆在這世上並不存在，所以結束才那樣美麗。——佚名
因為想見到你，所以我會活著回來，然後，告訴你一句明明早該說的話。——久城一彌
因為愛你，只要你一個肯定，我就足夠勇敢。——宮崎駿
因為愛你，所以包容，你所有的懶散，我全都承受。因為愛你，所以依賴，沒有你的世界，我絕對不要。——佚名
因為與你相遇之後 我的身邊都是好事——佚名
因為障礙，當你碰到難以逾越的障礙時，你可能會將其舍棄，為自己找借口，而你重新拾起的也可能是憎恨，—宇智波斑。——岸本齊史
在C的世界中，我們得知人們盼望著明天。願望與Geass何其相似，靠自己無法實現的事，會尋求他人。我就中一次被人稱為願望的Geass,為了世界的明天。——佚名
在二次元中討論物理學是毫無意義的，因為二次元中不存在物理。——佚名
在人世間相遇的所有緣分，都會是令人成長的教誨。——殺老師
在上帝向我伸出手時，我已把靈魂交給了惡魔。——玖蘭羽孤
在下葉良辰服了！——葉良辰
在大地還是一體的時候，所有的寶物不都是一位王所擁有的嗎。——吉爾伽美什
在世上我最怕的，就是讓我愛的人受苦……——佚名
在世界上我們只活一次，所以應該珍惜光陰，必須過真實的生活，過有價值的生活。——巴甫洛夫
在打開門的一霎那，該面對的還得面對。——黑塔鬼
在有3000多萬人居住的城市裡，仔細想想，我想見想說話的人，卻一個都沒有。在那些日子裡，我有時候會夢見佐由理。那是在一個寒冷的地方，奮力尋找孤單一人的佐由理的夢。結果每次都無法找到佐由理。只有在心中顫抖的佐由理的氣息，到醒來的時候還依然留在身體裡。——新海誠
在自己還不是很能面對一切的時候，卻懂得替他人著想，真的很了不起。——葉月鼎
在自稱善意之時，即存惡意。——佚名
在你的人生中…只要盡你所能地 真摯的去演奏就好了。——宮園薰
在你這樣的上司手下，我說不定可以不僅作為一條獵犬，而是作為一個刑警去工作。——狡齧慎也
在我心中，也存在黑暗，如果這是我內在的森林，那這沙漠也是我內在的東西……若真是如此的話，他也便是我的一部分。——宮崎駿
在我死後，還有誰能理解你呢？還有誰能陪你一同前行呢？朋友啊……一想到你今後將孤獨地活下去，我就不禁淚水長流……——恩奇都
在我的背後微笑著，活下去吧。——米龍
在我的眼瞼裡，還有第二層眼瞼。我閉上眼睛，能看到光河流動的耀眼光芒。可是，我想念黑暗。——佚名
在我面前，敵人不是逃之夭夭，就是一敗涂地。——火麟飛
在我們走過的季節裡，路旁盛開的花朵也在不斷變化，那個季節盛開的花是叫什麼來著？輕輕搖曳著，一碰會微微刺痛，靠近一聞，隱約有股青澀的陽光的氣息。那氣息漸漸地淡去，我們也在慢慢長大。可是，那朵花一定還在某個地方盛開著……對，我們永遠都會繼續實現那朵花的願望。——宿海仁太
在我們國家能單手拖住摩托車的不叫少女，而叫做山地大猩猩。——阪田銀時
在我們頭上的並不只有晴天，痛苦得想要逃避，甚至好過要拋棄一切，不過……我想正是因為這樣的雨天，小小的感情之種才會萌芽，新的關系才會開花。——佚名
在我眼裡Kuriyama桑就是一個嬌小可愛的眼鏡美少女！——神原秋人
在每個御宅的心裡，都有著那份屬於自己來自二次元的感動。——佚名
在那之後 電車還是在曠野中停留了2個小時每一分鐘都令人覺得特別漫長時間仿佛懷著惡意緩緩地在我的上方流逝我只能咬緊牙關 一直忍耐著但求至少不要哭出來明裡…你如果已經回家了…就好了——新海誠
在珍惜著某個人時，有時候會很難過，有時候會感到寂寞，但是，有時候也會覺得非常快樂 =)——花島惠
在秒速5釐米間，他們發現了彼此。也在秒速5釐米之間，他們錯過了彼此。——佚名
在時間的流逝中一切都不斷改變著，當我意識到這一點時，已經無法再前進了——佚名
在涅槃的鳳凰火中，燃燒殆盡的，恰恰是之前的自己——酒空雪
在記憶深處裡，自己，早已經不存在了——佚名
在追憶的盡頭 靜靜地搖曳著 從遙遠的過去一直流傳下來的永恆的約定——佚名
在這不完整的世界裡 死是唯一公平的——佚名
在這丑陋荒廢的世界中，並未失去重要之人的人，已經不存在了吧——柊筱婭
在這片海洋中，若無法向上攀游，就只有往下沉淪，是要前進或是溺死，就得看自己的選擇。 既然這麼不甘心，就變的更強！——斯摩格
在這世上有些事不是做得更好就行的，做的太好反而會影響平衡。——忍野扇
在這世界上，你用眼睛看見的不是全部，還有著不為人知的東西……能知道那種東西是一種幸福！你一定也有只屬於你一個人的幸福！——佚名
在這世界上，活著才是勝利！
在這世界上，誰都是沒有錯，只是我們有不同的際遇，被迫走上不同的道路——佚名
在這布滿硝煙與瓦礫的亂世之中，沒有人能纖塵不染地活著。——顏未雪
在這美麗而又殘酷的世上，能做的只是卑微的向死神乞求再多一些時間——佚名
在這個不知所措的年紀好像一切都那麼不盡人意。——佚名
在這個世界上，只有懂得自救的人，才能活下去。——夏馬爾
在這個世界上，我想要的，只有少爺而已……——塞巴斯蒂安
在這個世界上別太依賴任何人，因為當你在黑暗中掙扎時，連你的影子都會離開你。——宮崎駿
在這個世界上很難有人去了解一個人 除非是因為愛——佚名
在這個充滿危險的亂世之中，只有學會烤雞才能頑強的活下去。——天明
在這個扭曲的世界，我逐漸變得透明，無法被看清。——TK from 凜として時雨
在這個扭曲的世界裡，我的存在逐漸變得透明，無法被看請，不要找到我，不要注視著我。在這個他人描繪的世界，我並不想傷害你，請記住我？這鮮明的存在。在這個他人布下的孤獨陷阱裡。在我的未來解脫之前。請記住我。這鮮明的存在。——佚名
在這個傷口中，流走消失的，似乎是我最不願失去，最重要的東西，最重要的東西。但是，我卻記不得那到底是什麼。——高月
在這幾年裡，我光顧著低頭前行，只想著得到那無法得到的東西，但是又不知道那究竟是什麼。而這個不知從何而來的想法逐漸地變成一種壓迫，讓我只能靠不停工作來解脫。等我驚覺之時，逐漸僵硬的心只能感覺到痛苦。然後在一天早上，我發現曾經那刻骨銘心的感情——已然完全失卻。——佚名
在這樣的亂世中，生命原本就很廉價。如果努力的話，也許，生命比想象中要頑強。有些生命，在渾渾噩噩中慢慢地流逝。有些生命卻在一瞬間被人奪去。我們掌握著別人的生命，但卻不知是否能掌握自己的命運。無法掌握自己的命運嗎？。如果有一天，換了我處在它的位置，遭受獵鷹的捕殺，我不會期待有人來救我，想要活下去我局必須靠自己，足夠的快。——佚名
在悲傷的預感前，未知的想法 無限擴散——佚名
在最深沉的夜裡，連自己的影子都會離你而去。——江左煤狼
在想些無聊的事之前，你把力所能及的事都做完了嗎。——裡包恩
在溫室生長的不知世間疾苦的花朵也同樣很美。但是那些經歷了風雨寒暑在野地裡盛放的花朵，擁有的不僅僅是美麗吧。——龍宮蕾娜
在萬裡高空中，只有把握風的動向，才能駕馭它。你用這種招數對付能駕馭風的我，這是你最失策的地方。白鳳——佚名
在夢裡。微風輕起百花飄零。你的背影伴隨著涔涔鈴音。仿佛還未遠去。不在夢裡。面前夜空星辰迷離。孤單泭流河川 獨身翻越黑暗。只為你往返。帶回記憶的碎片。解救 這擦肩而過。想起我 想起我。曾承諾的停留。選擇。守護你的自由。勝過擁有。比那燦燦銀河美麗的燈火。——夏天島
在緊要關頭不敢賭上性命的人，把希望寄托於還有明年那種不確定未來的人，以及放棄機會的人，我認為像這樣意志不堅定的廢物根本就沒資格成為中忍。——森乃伊比喜
在戰場上 無法變得無情的家伙，都只是不想弄髒手的偽善者罷了，每殺一次都會嘔吐，每開一次槍都會犯暈，很痛苦吧，但這就是戰爭啊，風見雄二
在霧上開車和站立，都是可以用理論證明的手法罷了。這世上魔女和詛咒都只存在於幻想世界裡！——江戶川柯南
地獄中綻放的一輪友情之花，在淡淡的波紋上，留下一片思念的花瓣，有朝一日將使之再度綻放-人妖之道——馮克雷
地獄的存在並不是為了給人以懲罰。地獄是為了讓生者從最初就不要背負罪孽而存在的。——佚名
多年以後，當我又開始回憶那些失去的人或事時，我一定會豁達的抿著嘴微笑，微笑著回憶一切，包括你，包括曾經迷失過自我的自己。——佚名
多年後，再回想年少時的迷茫和執著，或許原因都不記得了，青春就是讓你張揚地笑，也給你莫名的痛。——宮崎駿
多年後，再回想年少時的迷茫和執著，或許原因都不記得了。青春就是讓你張揚地笑，也給你莫名的痛。——宮崎駿
多年後，再回想這樣的迷茫或許連執著的原因都記不得了，青春就是讓你張揚的笑，也給你莫名的痛。——宮崎駿
她一直在我生日時送來禮物，她是否明白，我如何望眼欲穿，她是否明白，我多麼歡欣雀躍，她是否明白，我如此魂牽夢繞，她定會珍惜的抱著禮物，來到我身邊，凝視著我，說，『生日快樂』——佚名
她的心，才是最接近天空的東西，而她的夢，就是她的翅膀。——春雪
她的手指柔軟纖細。隱隱透著花蕊的香氣。他的嘴唇。他的掌心。被她輕撫。連同他的靈魂一起。飛過了彼岸。——佚名
她的疼痛和痛楚，讓我的心狠狠揪緊，我知道，她比任何人都要努力，我想幫助她，但我卻已經夠不到她了。——新海誠
她為什麼會騙你，也許你，永遠也不會明白。——赤煉
她發誓說，再也不會讓他寂寞。可絕情殿上的朝夕相伴，默然相守，終於還是走到了盡頭。——佚名
好了，快點下來吧！坐在那裡的家伙。今天要是不咬殺了你這個猴子山大王，我怎麼能回去呢？——雲雀恭彌
好女孩的朋友不一定都是好女孩哦，有可能因為她人太好才會「被交朋友」。——砂川誠
好不容易出生在這世上，什麼都沒完成就死去真的很悲哀。——空知英秋
好不容易站到這個場地上來了，怎麼能輕易就結束呢？——日向翔陽
好吧好吧，我答應你，如果有一天我得到了救贖……我一定帶著最美好的笑容出現在你面前，天天跟你玩，永遠不離開。你會是那個……唯一原諒我的人嗎？——佚名
好紅，每當想起你，楓葉就會被染紅。——佚名
好像很有道理哦，如此眼神。充滿了迷茫和無邪，能否通過漆黑的長路漫漫？你不怕她會迷路？星魂——佚名
好夢向來易醒。——宮崎駿
如同泡沫一般華麗而夢幻的男人，身雖死，魂不滅。——荒木飛呂彥
如我所說，我不得不回到M78星雲，當西邊的天空，啟明星發光的時候，有一束光將飛向宇宙，那就是我，再見了，安奴。——諸星團
如果，真的有天涯海角，你願意和我一起去嗎？——高漸離
如果，櫻花掉落的速度是每秒五釐米，那麼兩顆心需要多久才能靠近？——新海誠
如果一味恐懼著自己的不足的話，就永遠成就不了任何事了。對我而言，現在這個階段的失敗，根本不算什麼問題。店裡的工作也好，料理對決也好，既然不想打退堂鼓，那就只有死了這條心，勇敢往前走不是嗎？——幸平創真
如果不把人都踩在腳下，他又怎麼會抬頭看你，承認你是強者？——衛莊
如果不是因為所遇並非良人，誰會再次踏上金玉台無奈起舞；如果不是因為受過傷，誰會漠然拒絕近在咫尺的溫暖；如果不是因為那個人是你，誰會拋下一切跋涉千裡去找那傳說中的天涯海角？——佚名
如果不想哭，就變的更強吧！強大到無論遇上什麼都不會哭泣！——黑鋼
如果心能說話，那就是咒語般的言。——護玄
如果手上沒有劍，我就不能保護你；如果手上握著劍，我就不能抱緊你。——佚名
如果主人和寵物的信賴關系，不能比日本海還深，不能比長州力的頭發還長的話，就稱不上是真正的信賴。——桂小太郎
如果只有一種表情的話，那就笑吧。——東方愛
如果只有那些狡猾的人才能生存的世界，我認為是種悲哀——相澤虹一
如果可以，我想寄一封信給過去的自己，然後說，我很想你。——佚名
如果可以忘記，我會走上幸福的人生嗎？對不起，讓你說了這麼過分的話，對不起。——宮城庸
如果失去了信仰，就無法打開神的大門——佚名
如果全世界都否定你的話，那麼我就要超過他們更加的肯定你！——五河士道
如果在這裡退縮了一步，那麼過去那些重要的誓言、約定，就全部會消失不見，而我再也無法回到這裡了。——佚名
如果有一天，我突然疏遠了你，不要想我們之間怎麼了。你沒有錯，我只是突然犯病了，過一陣子就好。友情如此，愛情亦如此。——佚名
如果有一天，讓你心動的再也感動不了你，讓你憤怒的再也激怒不了你，讓你悲傷的再也不能讓你流淚，你便知道這時光，這生活給了你什麼，你為了成長，付出了什麼。——非天夜翔
如果有一天你忘記了我，你會不會沿著模糊不清的意識再次找到我……——佚名
如果有人告訴我，懷有希望是一件錯誤的事情，我將無論多少次都會出言反駁，不管何時我都能這樣堅持。——鹿目圓
如果有什麼事我可以幫上忙的你就盡管說，雖然身為地球人的我能做到的事或許很少，但我也不想把麻煩事都推給夢夢你一個人來承擔。——結城梨斗
如果有王對自己治理國家的結果感到不滿意，那只能說明他是個昏君，比暴君更差勁。——伊斯坎達爾
如果有正義無法戰勝的邪惡存在，是哪怕屈服於邪惡也要將正義貫徹到底，還是不惜玷污雙手以惡治惡？如果是我的話，一定會化身成修羅！——佚名
如果有想見的人，那麼就一定不再是一個人。——佚名
如果有機會，我還真希望能和你坐下來好好聊聊。——亞門
如果自己都說做不到，而什麼都不去做的話，那就更是什麼都做不到，什麼都不會改變，什麼都不會結束。因為沒有勝算就放棄抵抗服從於別人，這種事誰也做不到吧，重要事為了什麼而戰。——佚名
如果你不改變的話，所有的一切都不會改變。——空知英秋
如果你的選擇是地獄盡頭，讓我陪你一起墮落。——三四
如果你是魔女，我只要化身為魔王就可以了。——魯路修
如果你是魔女的話，那我成為魔王就好了。——佚名
如果你堅持了自己的夢想，全世界都會為你讓路。——佚名
如果你願意的話，就讓我帶你去吧，這座小鎮，願望實現的地方……——古河渚
如果你繼續這樣囉嗦的話，我很可能會介意。——衛莊
如果我也像狗一樣長著尾巴的話此刻一定無法掩飾住心中的喜悅而大搖特搖了吧一邊慶幸著自己不是狗一邊感嘆著自己的愚蠢即使這樣 和遠野一起回家的這段時間還是很幸福的——新海誠
如果我手上沒有劍，我就無法保護你；如果我一直握著劍，我就無法抱緊你。——茶渡泰虎
如果我是天空的話 你就是海洋 雖然一樣是蔚藍色的 卻始終分隔在 地平線上下兩端——佚名
如果我們之間有1000步的距離。你只要跨出第1步。我就會朝你的方向走其余的999步。——佚名
如果我們能活著出去的話，千山萬水，你願意陪我一起看嗎？——夏天島
如果我現在沒有全力作戰的話，就沒有資格和他們搭同一艘船！更不可能和他們一起開心的笑了！——烏索普
如果我閉上了雙眼，看到的是黑暗的話，那麼當我睜開眼睛去看這個世界的時候，是否會是一片光明？——金木研
如果我當時抓住的不是硬幣而是勇者的手——佚名
如果我還逃的出去，萬水千山你願意陪我看嗎？——王富貴
如果找遍各處仍然沒有，那麼自己制造就好了。——佚名
如果把童年再放映一遍，我們一定會先大笑，然後放聲痛哭，最後掛著淚，微笑著睡去，有時我沉默，不是不快樂，只是想把心淨空。——宮崎駿
如果把童年再放映一遍，我們一定會先大笑，然後放聲痛哭，最後掛著淚，微笑著睡去。——宮崎駿
如果沒有你的掌聲，就算是贏得了世界，又如何？——佚名
如果拋棄了怨恨的話，那天之後的我就不存在了。——佚名
如果注定弱小的話，那麼就算是死，也不會有任何改變。——奴良陸生
如果是你的話，就算背叛也沒關系。——西尾錦
如果是我讓你哭泣的話，我也會很傷心的。——江戶川柯南
如果是為了我所愛的人，我願帶上這罪之王冠。——櫻滿集
如果要老師我當這種飄渺的人，不如當陰影人好多了。——佚名
如果面前有人正受到生命威脅，不論他是一個怎麼樣的人，都必須要伸出援手，這才是作為一個人應有的姿態！——佚名
如果時光可以倒流 我還是會選擇認識你 雖然會傷痕累累 但是心中的溫暖記憶是誰都無法給與的 謝謝你來過我的世界——《螢火之森》
如果真的能讓我許下一個願望的話……我想要……我想要活下去！把我也一起帶到海上吧！
如果真相是殘酷的，那謊言必定是溫柔的。所以，溫柔即謊言。——比企谷八幡
如果真愛有顏色，那一定是藍色——佚名
如果能不長大就好了啊 可是時光在身後擋住退路——佚名
如果能在六十億分之一的概率下次與你相遇，即使你那時候你還是身體無法動彈，我也會和你結婚——佚名
如果能早點注意就好了，原來我很早就痴狂了。——黑桐
如果能和初音一起歌唱；如果能和兵長一起殺巨人；如果能和路飛一起航海；如果能和夏目一起與妖怪嬉戲玩耍；如果能和黑子、火神一起搞搞基，打打籃球；如果能和陸生一起百鬼夜行；如果能和涼宮春日一起找外星人；如果真的有如果的話……此生不悔，來世仍願。——佚名
如果能夠這麼輕易地改變生存方式，你也不會煩惱至此了。習慣了邊活邊問的你，到最後也會帶著疑問死去。你得不到答案，也無法安息。——吉爾伽美什
如果得不到你的心意是當然的話。即便只是你的溫暖。我也想得到。——絵鳩早苗
如果這是你的希望的話，我就隨你到天涯海角吧。即使王座崩壞，金光閃閃的王冠腐朽，數之不盡的屍體堆積如山，我會留在靜靜橫臥的，小小的王的身邊，直到將軍的聲音響起，之時。——樞梁
如果這個世界上真的有靈魂存在，看來他並不打算把力量借給你。——佚名
如果結果不如你所願 就在塵埃落定前奮力一搏。——夏目貴志
如果給予希望，就注定要付出同等的絕望，這就是我們魔法少女的結構啊……我真是個笨蛋——佚名
如果黑洞能吞下一百億個太陽，我，就是一百億零一。——麥當
如果傻瓜才能堅持夢想，那就叫我大傻瓜吧！——佚名
如果想知道自己是什麼人，就要正視和承認真正的自己，不能認同自己的人注定失敗！，—鼬。——岸本齊史
如果想認識某人的話，就要先知道那人反感什麼。——富堅義博
如果愛，請深愛，千萬不要松手； 若不愛，請放開，千萬不要回頭。——市丸銀
如果感情可以計算的話，早就有人將其電腦化了，就是因為有無法計算到而殘留下來的答案，所以才被叫做人的感情。——佚名
如果感情會成為障礙，那將它抹煞就可以了。——佚名
如果經歷過真正的孤立無援 你會明白眼淚是最無用的東西——佚名
如果路飛向我求救的話，無論是世界的哪個角落，我都會不顧立場趕去救他。——薩博
如果與你相遇是我的好運，那麼其他的事情也一定不壞——佚名
如果說怪盜是用華麗的手法盜取財寶，富有創造性的藝術家，那麼偵探就是跟在怪盜後面吹毛求疵，充其量不過是個評論家罷了。——黑羽快斗
如果說怪盜是富有創造性的藝術家…那麼偵探就是只會跟在怪盜身後吹毛求疵…充其量不過是個評論家罷了。——佚名
如果說弱小是邪惡，那力量就是正義嗎？復仇是邪惡嗎？那友情又可以稱做正義嗎？
如果說真實是殘酷的，謊言絕對是溫柔的吧。——所以，溫柔是謊言。——佚名
如果敵人讓你生氣，那說明你還沒有勝他的把握。如果朋友讓你生氣，那說明你仍然在意他的友情。——佚名
如果整個世界都覺得狐狸奸詐狡猾，那我也沒必要變成別的樣子了。——佚名
存在於我世界中的物體，氣味，聲音，味道和觸感，那就是全部，那樣就足夠了。——佚名
存在就是如此的模糊不清，想的越多就越是不明白，甚至還會格式塔崩壞，每一次崩壞，都要收集若干信息，重建自己或對方的形象，有如似像現象一般，不關怎樣挑揀，都只會留下質朴而原始的印象。——大老師
宇航員，不知道自己會遇到什麼，甚至不知道自己能不能見到所追求的東西，只是帶著那一份追逐，望著前方一直走下去。——佚名
宇智波佐助：沒有父母兄弟姐妹的你，了解我什麼！從一開始就孤身一人的你，了解我什麼啊？！因為有關系才這麼痛苦，失去了那個對你來說到底是什麼你知道嗎？——岸本齊史
宇智波帶土：讓這個世界上的所有人類都陷入這一幻術中，成就誰也不是的一個世界，成就沒有戰爭沒有隔閡的完美的一個世界，舍棄個體的單一意識中才存在真理，世界早就不需要希望不需要未來不需要知名的英雄，而到那時現實將會完結，留下來的只有連綿不斷的無盡之夢。——岸本齊史
宇智波鼬：原諒我，佐助，這是最後一次了，（死前對佐助的遺言）——岸本齊史
守住男人的尊嚴，是女人的矜持啊。——毒島冴子
尖刀游刃上的對決，一如你永遠不曾褪去的微笑。——佚名
年輕人，冒險者這個職業最不需要的就是逞強耍帥了，初出茅廬的時候，只要拼命活下去就行了，即使別人笑我太淒慘又如何？只有活著回來的人才是勝利者啊！——佚名
年輕人不要亂來，輕人不要亂來，人不要亂來，不要亂來，要亂來，亂來，來………喵！——時光雞
年輕人總是急於求成，就連等待一匙砂糖徹底溶解的耐心也沒有，後悔所帶來的苦澀，恰好印證了你曾經有所作為，這一點一滴都將成為點綴人生的各種味道。——佚名
年輕的時候，我們也曾走失，還好，兜兜轉轉，原來你還在這裡。——辛夷塢
年輕的彭格列，你們所在的那個世界，要是你們以後都不帶著年幼的我到處跑的話，我會很困擾的，因為一直想和你們在一起的人是我啊！
成不了藥就成為毒，不然你只是普通的水而已。——臥煙遠江
成長的過程其實就是世界觀不斷崩塌重建的過程。——佚名
成長是一筆交易，我們都是用朴素的童真與未經人事的潔白交換長大的勇氣。——宮崎駿
成長就是這樣，痛並快樂著。你得接受這個世界帶給你的所有傷害，然後無所畏懼地長大。——佚名
成為王之後的你，不再是個隨時感覺都會爆炸的炸彈，而成了為了保護需要保護的人，變成了擊潰敵人的槍。——草薙出雲
成為有用的人，為此只做必要的事，只選擇有必要的東西，為此，必須舍棄，多余的東西——佚名
早在醉酒之前，我就已經醉了。——廢墟獵人
有一天，大雄長大了，哆啦a夢再也牽不到他的手了。因為長大，我們失去了太多太多。——辰雪楓
有一天，驀然回首，你會發現，那個給你許多痛苦的人，卻也是你的救贖。——佚名
有一天你會明白，善良比聰明更難。聰明是一種天賦，而善良是一種選擇。——佚名
有一位歌手叫初音。有一種病嬌叫由乃。有一種游戲叫SAO.有一種溫柔叫夏目。有一種節操叫銀桑。有一種惡魔叫384。有一種尼桑叫艾斯。有一種友誼叫輕音。有一種性別叫秀吉。有一種堅持叫三井。有一名偵探叫柯南。有一種靜候叫張起靈。有一種身高叫一米六。有一個喰種叫金木。有一個世界叫二次元。——佚名
有一些事情是不得不去做的，不得不去做而去做它，是成熟；不得不去做而把它做好，是勇敢，犧牲一些遙遠崇高的東西以換得眼前的平衡，是一種機智，這裡面含有人生真正的悲壯。——宮崎駿
有一個好朋友一直鼓勵自己，是一生的財富哦~——極樂鳥
有一幅無論如何也想看的畫，無論多麼遙遠……無論在什麼地方……無論多麼危險……都想看的畫。在我的時代裡，這畫已經消失了。在這個時代之前，在什麼地方也不知道，知道這畫確實存在的，只有這個時代的，這個地方的，這個季節而已。——佚名
有一種守護，叫妖怪名單。有一種狐妖，叫狐妖小紅娘。有一種御史，叫王牌御史。——月聖
有一種相遇，不是在路上，而是在心裡；有一種感情，不是朝夕廝守，而是默默相伴；有一種語言，不必出聲，卻字字心聲；有一種力量，沒有施加 任何推力，卻 在勇往直前。——心情 語錄
有一種菌草，日出而生，日落而死，終其一生，不知黑夜與黎明。寒蟬春天生而夏天死，一生不知還有秋天和冬天。相傳有一種神木名叫大椿。將八千年當做一個春季，八千年當做一個秋季。殊不知在天地之間，也不過是彈指一瞬，片刻光陰。人生在世，如白駒過隙。國家存與天地，亦不過光年流轉，曇花一現。——佚名
有一種愛情，就是海誓山盟的時候是真心的，絕情轉身離開的時候也是真心的，因為你的表現令對方絕望了，或者你沒做錯什麼，但是對方了解了真實的你以後絕望了，所以分手了，這沒什麼復雜的。——佚名
有了它，不管你在哪裡，我都會飛奔來保護你。——久城一彌
有人認為人生是不平等的，因為他們認為，一個人能取得多大的成績取決於他的先天條件，天才和凡人，這確實是在出生瞬間就決定了的，無法顛覆的差距，沒有才能的人，無法勝過擁有才能的人，所以他們只能放棄自己的理想，但是真的是這樣嗎？­——黑鐵一輝
有太多的羈絆只會讓自己迷惘。強烈的想法和珍惜的思念，只會讓自己變弱。——宇智波佐助
有件事情你搞錯了，小動物有時並非是軟弱的生物，否則地球上的小動物早已絕種了。小動物有小動物的……生存之道。——雲雀恭彌
有光的地方一定有黑暗。——佚名
有形的東西遲早會凋零，但只有回憶是永遠不會凋零的。——綱手
有更多必須要做的事就越可以不用想起多余的事——佚名
有些人不屬於自己，但是遇見了也彌足珍貴。——動漫溫馨基地
有些人永遠都屹立在巔峰，銘刻在明滅不定的青史裡。即使被塵世遺忘，也閃耀著永恆。——秦時分析文吧桑桑
有些心事只能自言自語，有些秘密只能講給朋友。有些痛苦只能默默承受，自己還是要靠自己拯救。真正的痛苦，沒有人能與你分擔，你只能把它從一個肩頭，換到你的另一個肩頭——佚名
有些事一旦發生了… …就再也沒有機會去挽回了——北巷
有些事不也因為無聊才有價值嗎？——館脅正太郎
有些事不能將就，也不可將就，一旦你將就了，人生會因此而降格，你只能在那條你的路上奮斗——佚名
有些事即使做了也不會得到任何回報。這種事情我當然知道，但是在這裡不出手的話，自己就會喪失掉自我。——沖田總悟
有些事情不管我們願不願意，都得去做，人生既然已經如此無奈，那些自己可以決定的事情，何不按照自己的心意去完成，活的坦誠一點，至少對得起自己。——田反
有些事情我不看透，不是我太笨，只是我太善良。——小丸子
有些事情是不可能忘記的，只是一時想不起來——佚名
有些事情是你在嘗試了許多事情之後才會明白的，不過也有些事情，是你堅持一件事然後一直做下去之後才會明白的。——空知英秋
有些事發生了就不可能忘記，即使忘記也只是暫時的記不起。——佚名
有些東西 不靠戰爭是保護不了的 你以為只憑心意 又保護得了什麼呢——佚名
有些東西不管你怎麼努力也都無法挽回，也有無論怎麼掙扎都逃脫不了的絕望。——佚名
有些東西無論如何渴望 卻還是得不到的，那麼就忘卻吧。——夏目貴志
有些時候後悔本身就是一種無法償還的代價。——衛莊
有些煩惱，丟掉了，才有雲淡風輕的機會。——宮崎駿
有些夢想雖然遙不可及，但不是不可能實現，只要我足夠的強。——少年蓋聶
有些夢想雖然遙不可及，但不是不可能實現。——蓋聶
有妹恨妹不成穹，無妹恨穹不是妹。——佚名
有的人對你好，因為你對他好；而有的人對你好，因為懂得你的好。——佚名
有的時候，你明明就是一杯白水，卻被人硬生生逼成了滿肚子憋屈的碳酸飲料——佚名
有的時候只是想一個人安安靜的呆著，可你並不懂——佚名
有的時候追逐夢想的人比抓住夢想的人更能發揮實力啊。——沖田總悟
有的魚是永遠都關不住的 因為他們屬於天空——佚名
有美一人兮，見之不忘，一日不見兮，思之如狂，鳳飛翱翔兮，四海求凰，無奈佳人兮，不在東牆，將琴代語兮，聊寫衷腸，何日見許兮，慰我徬徨， 願言配德兮，攜手相將，不得於飛兮，使我淪亡。——司馬相如
有個器官比我的心髒還重要，雖然我看不見它，但是它確實在我的體內，因為有它我才能站的直，就算步履蹣跚也能筆直往前走。，如果我不去的話，它可是會攔腰折斷的。，我的靈魂它會攔腰折斷的。，比起心髒停止跳動，我更重視它。——阪田銀時
有時我沉默，不是不快樂，只是想把心淨空。有時候你需要退開一點，清醒一下，然後提醒自己，我是誰，要去哪裡。——《龍貓》
有時我沉默，不是不快樂，只是想把心淨空。——佚名
有時我們必須二者選其一。——空木蓮華之養母
有時候，生活只能是後知後覺，但卻必須勇往直前。——佚名
有時候，吸血鬼也是一種可悲的存在。——佚名
有時候，我不是不理你，只是在等你先開口。 有時候，真的好想跟你講話，但又很怕你嫌我煩。有時候，我只是需要一個可以說話的人。有時候，我真想你能懂我，即使我什麼都不說。有時候，總有種想哭的沖動，卻不知道為什麼。有時候，我在乎的不是你所說的，而是那些你沒有說的。——佚名
有時候，我們需要的，只是一顆平靜下來的心，因為有了人海，所以我們的相遇才顯得那麼意外——死神
有時候，堅持了你最不想干的事情之後，便可得到你最想要的東西。——宮崎駿
有時候，透過別人的眼睛才能完全看清自己。——耽美同人動漫
有時候不是不信任，只是因為我比別人更在乎，更怕失去。——佚名
有時候逃跑不是因為懦弱，而是為了等待最後的勝利。——月神殿老城主
有時認為世界毫無色彩，時間停滯，我有時也會這麼想。但是，時間絕不會停下腳步，只會永遠前進，就好像埋入土中的屍體終成白骨。聽好了，令時間停滯的只會是我們自己。如果因畏懼未來而停下腳步，你什麼都得不到，什麼都無從談起，只能如行屍走肉一般活著。——九條櫻子
有粉筆的氣味，各處布滿參差裂痕的玻璃窗，遠處傳來的運動部的聲音，夕陽投出的片片櫻瓣倩影，靜謐安逸的睡息，風景開始變遷。——有馬公生
有能力者的不自覺是對無能力者的諷刺。——佚名
有能耐決定人的生死 才是真正的閻王 。——赮畢缽羅
有許多人永遠不懂得二次元的傷，永遠只能說劇本裡該有的詞語，無法表達自己的心聲，永遠只能關在一個屏幕裡。只要動畫完結，在也沒有人記住他。這就是二次元，我愛的二次元。如果有一天，我要一張二次元的機票，在那裡生活，感受他們的痛苦，理解他們的一切！我愛二次元！——佚名
有裂痕的盤子無法恢復原狀，不過只要還能用，維持現狀就夠了。——赤司征十郎
有種燃燒叫納茲。有種治愈叫面碼。有種溫柔叫夏目。有種無敵叫阪本。有種第一叫瀧島。有種遲鈍叫黑沼。有種美膩叫宮園。有種藍色叫雷姆。有種謊言叫四月。有種公會叫妖尾。有種暖男叫小白。有種愛情叫夏露。有種可愛叫桐人。有種帥氣叫巴衛。有種中二叫六花。有種天然呆叫真白。有種天使叫立華奏。有種霸氣叫周防尊。有種驕傲叫貓咪老師。有種告白叫好想急死你。有種遺忘叫你的名字。有種道歉叫露出肚子。有種悲傷叫可塑性記憶。有種音樂叫拔劍神曲。有種距離叫秒速五釐米。有種旋律叫TARI TARI.有種問題兒童叫逆回十六夜。——by:夏露。——夏露
有聚就有散有相伴就有分別——百裡登風
有增就有減，有生就有滅，不朽並不是無償的。——梵羅
有覺悟被殺的人，才有資格開槍！——佚名
此生不悔入四月，來世願做友人A.——佚名
此生無悔入甲鐵，來世願做無名盾。——佚名
此生無悔入東方，來世願生幻想鄉——佚名
此生無悔入榮耀，但求一睡君莫笑。——蝴蝶藍
此身可是永遠十七歲的青春美少女——八雲紫
此身為劍之骨。鋼鐵為身，而火焰為血。血潮如鐵，心如琉璃。手制之劍已達千余，縱橫無數戰場而不敗。不知生。亦不知死。未曾一次敗退。也未曾有過一次知己。曾承受痛苦創造諸多武器。常獨自一人立於劍丘之巔獨醉於勝利中。然而 留下的只有虛無。故此 此生已無意義。則此軀 注定為劍而生。故我祈求——無限之劍制Unlimited Blade Works————Archer
此刻，我的心，跳動的像冬夜的星星。——椿
此魂、此劍一同，永遠為您獻上。——薩拉夏
死，一點也不溫柔，黑暗，無邊的黑暗，無盡的孤獨。 無論看上去和別人有著什麼樣的牽掛，其實還是孤身一人。——見崎鳴
死了一個，救了一個，不過死的那個也該謝我，至少我為他報了仇。——少年衛莊
死亡一點也不溫柔，只有無盡的黑暗和孤獨。就算聯系得再緊密，人也是孤獨的。——見崎鳴
死亡一點也不溫柔、只有無盡的黑暗和孤獨。——佚名
死亡啊，死亡！生命有限，命運無常。但是，我這般認為：死亡是活著的人的特權，是掘除理，永遠漂泊無定的命運，如此虛幻縹緲。人若忘卻死亡，便無法生存下去。被死亡所忘卻，名為我這一絕望——且予我黃昏之際，懷抱憧憬長眠。——絕望王
死亡意味著一切皆虛無，消失的並非是痛苦，而是存在吧。永遠的黑暗，那根本就不是虛無，因為自己有察覺到那份黑暗。——折原臨也
死在完美的夢中，比活在痛苦的現實中要幸福。——莉莉絲
死的痛苦是愛這種東西能夠凌駕的嗎，真的到了臨死關頭，就算淹死對方都想自己獲救，這就是本能。——九條櫻子
死都不要跟你們群聚！也不要跟你們並肩作戰！因為我很強。——雲雀恭彌
江上夕雨深，權當九泉信，滅燈暗坐共聽雨，一夜淅瀝悲未盡。——綺羅生
江山圖一快，人，不見血；刀，不收鋒。——綺羅生
江湖不成文的規矩：踩人不踩臉！——白茶
灰心喪氣時用手托著下巴，你會為雙手能派上用處而感到高興嗎。——佚名
百代繁華一朝都，誰非過客；千秋明月吹角寒，花是主人。——綺羅生
百脈先調勻、靜言觀湖心、氣隨心舞時，萬毒自不侵。用元氣包裹心，就能百毒不侵了。讓零力為我所用。——輾遲
老師很煩人 聽課都想睡覺 體育課累死人 早上又要早到 不過不會孤單一人單是這樣已經是很幸福的事情了——佚名
考試也好，臨時抱佛腳記住的知識長大後多半只會忘記吧，但這也沒關系，在同等條件下磨練自己的力量，絞盡腦汁為之拼搏，在這場比拼中獲得的經驗才是寶物——殺老師
考試正是把成敗的意義，強弱的意義，正確教授給他們的好機會——殺老師
考試是好事 那些通宵記下的知識 步入社會後 大概就忘光了。那也沒關係 在相同規則下磨練自己的能力 絞盡腦汁比拼成果。從中獲得的經驗才是最寶貴的。——佚名
自己永失所愛，時光不會回溯，過去無法重來，那些遺落在歲月裡的愛恨，都已經不再重要了。——priset九課
自己沒有的話，去尋找就好了。——佚名
自己來選擇，不會後悔的路——利威爾
自己來選擇，不會後悔的道路。靈魂的語錄。你已經十分活躍了。然後……從今以後也會繼續活躍下去。因為你留下的意志將會賦予我「力量」。我跟你約定，我一定會，將巨人滅絕！握住即將死去的部下沾滿鮮血的手。這是我一貫的主張，我認為最有效的管教就是疼痛。你沒有錯，想做就做吧。你和我們下了不同的判斷，是因為參考了不同的經驗。但是……不需要依靠那種東西做出選擇吧。相信你自己，還是相信我和他們，調查兵團的組織呢？。我一直以來都弄不明白，為什麼不管做了多麼明智合理的選擇，在結果出來之前，誰都無法知道它的對錯。到頭來我們被允許做的，只是堅信那個選擇，盡量不留下後悔而已。和教會中的妄想不太一樣嗎？那就是你們打算舍棄的人的臉……我經常看到失去。——諫山創
自己覺得不錯的東西，就會想要和自己覺得不錯的伙伴們一起觀賞——岡田麿裡
自古及今，已無新鮮事，所以以史為鑑，兩廂一對照就明白了。——夏達
自古以來，少女們就在食物和美食的夾縫中，在這煉獄中持續奮戰著。只要身為女人，就無法避免這場戰斗——神樂
自古紅藍出cp,不是百合就是基——佚名
自由不是無法無天而是按照自己的規則活下去。——空知猩猩
自來也：所以我才帶這他，我才不要宇智波什麼的小子，培養一個與生俱來的天才一點意思也沒有。——岸本齊史
自從東皇閣下安排大人去墨家之後，忽然之間，咸陽，似乎就變得寂寞了許多。星魂——佚名
自從厭倦於追尋，我已學會一覓即中；自從一股逆風襲來，我已能抵御八面來風，駕舟而行。——尼采
自然流出的語言，時間流逝的語言，在你心中持續存活著的語言。停止腳步的時候，邁向勇氣改變吧。就那麼走下去，因為比起當時的你，你已變的更勇敢，已經不用再迷惑，那時的語言…請相信…——天琴座莉拉
自摸，清一色，對對，三暗刻，三槓子，一赤牌，嶺上開花，32000點。——宮永咲
自稱理解了能教他人什麼的都太狂妄了 自以為理解了是罪與惡 雖然如此 我們不得不自欺欺人地活下去——大老師
至始至終頂著頭銜，一旦得到他人的認可就沾沾自喜，繼而醉心於自己的處境，高呼自己為重要人士，最後卻被自己定下的。規則所束縛，一旦沒有獲得他人的指點便無法尋找到屬於自己的世界，這種狀態才不能被稱作成長。——大老師
色情是可以拯救世界的——佚名
艾：我叫艾爾撒，就是艾爾撒啦。傑：這樣有點寂寞呢。艾：喂，你干什麼。傑：好漂亮的緋紅色，對了，你就叫艾爾撒。舒卡雷特吧。——佚名
艾倫：兵長，待我身高兩米…… 利威爾：就是與我為敵。【拔刀】——佚名
艾莉緹，你已經是我心裡的一部分了。——宮崎駿
艾爾撒哭了，表露軟弱的一面，聲音在顫抖。我不想看到這樣的艾爾撒。艾爾撒只要保持強悍、凶暴的樣子就好。噩夢醒來之時，希望艾爾撒還和原來一樣。所以我要戰斗……——納茲
血雨腥風成絕響，人間不見白梅香。良人隨雪飄零去，生者獨守十字傷。——佚名
行天之道，總司一切的男人。——天道總司
衣雨燈前幕，痛飲杯中毒。——佚名
西爾爾克：我問你，人究竟什麼時候會死？是心髒被槍打中的時候？不對！得了不治之症時嗎？也不對！喝了劇毒蘑菇湯之後嗎？當然不對！……………是被世人遺忘的時候。——佚名
伴隨各種邂逅，回憶會永留於心。——綠川幸
伴隨著全都是悲傷討厭的回憶一個人生活至今的我，孤獨地渡過著苦悶的悲慘的青春時代的我，是不可能輸給那些一直受到大家支持與幫助的人的——比企谷八幡
伴隨著痛苦的經驗才能讓人牢記在心 ！——佚名
但凡沒有一個人堅定地守護，只好。自己披荊斬棘。——佚名
但我不寂寞，感覺一直有人在注視著我，讓我有種安心的感覺。雖然沒見過也沒聽到過，甚至無法想象的某人，但我感覺很了解那個人，而且我相信，總有一天，我會見到他。——佚名
但是 我不願再這樣什麼都不做什麼都不變地結束——佚名
但是，沒有贋品一定不如真品的道理——衛宮士郎
但是…我已經不想再當那個…無力的自己了。——金木研
但是啊，放棄也很痛苦，已經無法回來的東西擁有和舍棄都很痛苦。既然無論怎樣都會痛苦的話，我寧願選擇守護它而痛苦。——空知英秋
佐助很單純，像一張白紙什麼顏色都能輕易染透……要是真的走到這一步，你能在兩者的天平上取舍嗎？——宇智波鼬
何不拋卻滿懷傷，謝幕之時仍未至。——三輪一言
何以飄零去，何以少團欒，何以別離久，何以不得安，指雲問天道，琴鳴血斑斕！——歐陽少恭
作為一只貓。睡姿很重要。不見得霸氣，但一定要端莊。作為一只貓。睡姿很重要。即便不端莊，至少看上去要儒雅。——白茶
作為偵探，就是要找出跟往常不一樣的東西，無論多麼小，多麼不起眼，只要跟平常不一樣，那就是大問題。——青山剛昌
你，你到底是誰？。在我心中如此地無法割舍……。不論你是誰……。我只知道一件事，就算遺忘再一次見到你時。我依然會愛上你……——血貓
你。根本就不懂吧！要死的人，死了之後一切就結束了，埋進土裡就沒事了，只是這樣而已。困擾的是那些留下來的人。大家必須忙著處理你的後事，就算形式上的儀式結束了，還會有一個討厭的「回憶」繼續殘留著啊！老實說這種事最麻煩了！別想輕描淡寫的就死了啊！既然要死的話，就先把我的回憶帶走再死啊！——佚名
你……是泉新一嗎？——村野裡美
你又擺出這幅表情，緊咬著。雙唇，隱瞞著自己的。軟弱。——佚名
你也許可以叫醒一個喝醉的人，但是如果那個人一開始就沒有喝酒，又當如何——韓信
你口中的永恆，究竟犧牲了多少個瞬間？——艾露莎
你已經有一個人活下去的堅強了——蒼星石
你已經是我心髒的一部分了，因為借走的是糖，還回的是心。——米林宏昌
你不是只屬於你自己的，這個世界上單一的存在是不存在的，大家都會與某人產生關系，或共有某些東西，所以無法自由，所以才有趣，才悲傷，才讓人放不下。——壹原侑子
你不是要打敗我嗎？你不是要討伐我嗎？你不是要殺了我嗎？那就再飛快點啊！把你的劍，把你的槍口對准我啊！不然，你就會死哦。——五河琴裡
你不能自己單方面的放棄自己，因為有人會為你傷心。而不能察覺到這點你就只會讓更多人為你而傷心。——佚名
你不尊重我，我尊重你，你還不尊重我，我依舊尊重你，你再不尊重我，我就廢了你。——麥兜
你不會遇到第二個我、友情也好、愛情也罷。——宮崎駿
你不管做什麼事，如果做得太好了，一不警惕，就會在無意中賣弄起來。那樣的話，你就不再那麼好了。——塞林格
你不願回憶的過去已經死亡，就讓這一切被黑夜永遠地埋葬……——衛莊
你什麼也不肯放棄，又得到了什麼？——蓋聶
你太狂妄了。——赤司征十郎
你心裡是不是牽掛著重要的人呢？當一個人想保護心裡最重要的東西時，就真的能變強，你一定會變得更強……——岸本齊史
你比我要幸福，因為你能選擇愛我或不愛我，而我只能選擇愛你或更愛你。——桂言葉
你比這世上一切都要惹人憐愛 待在我身邊吧——巴衛
你以為人生很痛苦了，其實今後會有更多痛苦的事兒等著你，這麼想的話，就能堅持下去。——銀時
你以為你接受的是誰的愛，你接受的是一個天神的愛，他將背叛所有的神靈去愛你，為你忍受一切痛苦，以此來帶給你快樂。——湫
你以為事到如今……我還會怕這種痛嗎。——金木研
你以為背負著大家的性命，不會感到絲毫沉重嗎？我不希望自己是鈍感的人，我 想回應大家的心情——恙神涯
你以為誰在愛你？是天神，他背叛了所有的神靈愛你。我什麼都不怕，就怕讓你吃苦。你相信永恆的愛嗎？我會化作人間的風雨陪在你身邊。——佚名
你可不要變哦，要動手砍你好像很費力氣，恕我不能下手……——佚名
你可以頓悟人生，但是頓悟之後，你依然是你。——謝立文
你可別贏了我卻輸給別人。——越前龍馬
你左邊的肺一定比常人大吧 原本為了包裹心髒左邊的肺部會比較小 但你無情無義太過冷酷無心——九條櫻子
你必須非常小心控制自己的腳步，因為你腳下的路是由極薄的水晶制造而成，它的承載力十分有限。你的眼睛有時會欺騙你。同樣一條道路，你本可以輕易通過，當你以為它充滿危險時，卻無論如何都邁不開腳步。身處幻境可移心智，攻破心防則無堅不破。此所謂境由心生。——月神
你永遠不知道自己以後有多強大。——佚名
你在拼命逃避第一次接觸呢。你害怕與別人接觸嗎？如果不認識別人的話，就不會被別人背叛，也不會互相傷害，但是，也就不能擺脫寂寞。人類是不能永遠消除寂寞的，人始終是一個人。但人可以忘掉過去，所以才能夠活下去。人類常在心中感到痛苦。因為心靈怕痛苦，所以便覺得生存很困難。你就像玻璃一樣纖細，特別是你的心。——佚名
你安心地睡吧，就算你將遺忘一切，我也會永遠記得。我將為你而生、為你而死。——史提爾
你有你的都敏俊，我有我的張起靈；你有你的李敏鎬，我有我的基德君；你有你的繼承者，我有我的利威爾；你有你的EXO,我有我的那朵花；你有你的三次元，我有我的二次元；你在你的三次元裡盡情享受；我在我的二次元裡自由快樂；你好好待在你的三次元裡；請不要來打擾我的二次元。既然次元不同，你我世界不同，你就沒資格嗤笑我的信仰，我情願在二次元裡默默療傷也不需要你虛假的安慰。——佚名
你有你踢足球的方式，要對自己更有自信。——佚名
你住的城市下雨了，很想問你有沒有帶傘。可是我忍住了，因為我怕你說沒帶，而我又無能為力，就像是我愛你。卻給不到你想要的陪伴。——佚名
你忘了我的決定嗎？我應該說過，要在你狀態萬全的情況下擊敗你。——吉爾伽美什
你把希望和夢想都塞進肛門了嗎？混蛋！——阪田銀時
你沒有錯，為了守護自己的世界而去戰斗，這不是很好嗎？反正這個世間所謂的正義，不過是擁有權勢的人為了自己而編造的場面話，沒有人會為別人考慮，頭腦一個犯渾就會被他們牽著鼻子走。——佚名
你沒有錯，想做就做吧。你和我們下了不同的判斷，是因為參考了不同的經驗。但是……不需要依靠那種東西做出選擇吧。——利威爾兵長
你沒有歸期，這正是離別的含義。——佚名
你沒做錯。我們彭格列家族不需要對成員的性命不管不顧的首領。別再懷疑自己了。——佚名
你那解藥什麼的，我才不要！這種感情如果是中毒的話…那也很爽啊！——孫悟空
你並不是只屬於你自己的，在這世上並沒有完全屬於自己的東西，人與人之間都存在著羈絆，同時共享著某種東西；所以 無法隨心所欲。正因為如此，才演繹出種種悲歡，才那麼的惹人憐愛。——佚名
你兩個都想救，結果卻是兩個都沒有救成，選擇生，必有死，選擇勝，必有敗，這個世界上，勝者生而敗者亡，在事實面前，生與死，不過是必然的因果，當今世上7國紛爭，生靈涂炭，無論你如何去選擇，都難免會有犧牲，縱橫者，天地之道，莫說是兩條人命，就算是天下蒼生放在眼前，又有什麼分別呢，這個考驗，並不重生死，而在於決斷。——鬼谷子
你和我曾有滿滿的羽毛。跳著名為青春的舞蹈。不知道未來 不知道煩惱。不知那些日子 會是那麼少。——陳信宏
你所能看到的，只是虛偽的居所。在那能看到的，只是空虛的眼神。我所能看到的，只是重演的悲劇。——佚名
你所追求的東西不僅難以得到，並且毫無意義，就算得到了，也不會讓你變得幸福。——佚名
你的言行舉止，都是那麼璀璨奪目，對我而言實在是太耀眼，讓我不得不閉上眼睛。不過，我卻無可自拔地憧憬著你！——有馬公生
你的所言所行，全都閃爍著光芒，太過刺目，於是我閉上雙眼，但內心還是無法停止對你的憧憬。——有馬公生
你的理想比烏拉爾山的高山還要高。你的思想比貝加爾湖的湖水還要深。你的名字從愛爾蘭到契丹無人不知，無人不曉。——諾娜
你的眼睛注視著黑暗，那是你的眼睛嗎？還是另外的一個你在注視 ？轉移視線吧，正如你真正的名字一樣，去追逐光明吧！——佚名
你的眼睛是琥珀色的海，滿載著秘密與星光…——佚名
你知道嗎？得不出結果就是所謂的無能。——佚名
你指尖躍動的電光 是我此生不變的信仰。——某科學的超電磁炮
你指間躍動的閃光，是我此生永不變的信仰。——佚名
你是王，你的力量不是為了破壞，而是為了守護而存在的。——十束多多良
你是在兩個世界都有容身之處，獨一無二的存在，我希望你能在人類與喰種的夾縫間思考，徹底想過，並去拯救那些孤獨的存在，希望將來。也能救我的孩子。——芳村功善
你是在懷疑我是處女的真實性嗎，阿良良木君。——佚名
你是否已化作風雨 穿越時光 來到這裡。春去秋來 海棠花開。你在夢裡 我不願醒來。每條大魚都會相遇 每個人都會重聚。生命旅程 往復不息。每個夢 都會有你。——佚名
你是我心髒的一部分 我不會忘記你 永遠——佚名
你是我的唯一 我只是你的之一——佚名
你是我最好的朋友，也是我唯一的朋友。——佚名
你是我最信任的人，但到最後為什麼是你傷我最深——佚名
你是沐浴著陽光的木之葉，而我是埋在黑暗中的根。——團藏
你是看不見的，如果你想看見的話，無論是誰，如果遇到了對自己來說過於強大的存在，都會因為太過害怕，而放棄去察覺這一存在，變得就算看見了，也無法認知——佚名
你是從什麼時候開始失去自我的， 我愛羅。——岸本齊史
你看，不倒翁站起來了，大雄也可以自己站起來啊！——佚名
你看了那麼久動漫，沒中文字幕你會聽麼？廢話，作為一個資深漫迷怎麼不會聽！就是聽不懂而已……——佚名
你若想擊倒一個人，最好的的方法，就是讓他自己心裡先覺得恐懼，那麼用不著你出手，他自己就先將自己擊倒。——夜凌雲
你若對我真心相待，我便忠貞不渝。你若對我漸近漸遠，我便黯然離開。或許這一切對你而言已經不再重要，那我又何必再執著。——佚名
你要是沒有勝算的話，就由我來創造勝算，嘗試一切可能的方法。——saber
你們不要讓夢想之火熄滅，在這裡發誓，要朝著自己的道路前進！——尾田榮一郎
你們兩個的……仇已經報了哦……我馬上也要去那邊了……再轉世的時候……希望變成一個……溫柔的世界…——露娜
你們剛才說什麼？你們說人類丑陋，是只要家人或者朋友被抓做人質，就可以面不改色地出賣同胞的人渣？這點我當然知道，沒錯，人類為了家人什麼都會做，不但可以面不改色地撒謊，而且就算變成鬼或者惡魔都在所不辭。如果說這是丑陋的話，那就畏懼著人類的丑陋死去吧，吸血鬼。——百夜優一郎
你們根本殺不了我的，我問你，人究竟什麼時候會死，是心髒被槍打中的時候？不對，得到不治之症嗎？也不對，喝了劇毒蘑菇湯之後嗎？當然不是，而是被世人遺忘的時候，就算我消失了，我的夢想還是會實現的，那個夢想一定能拯救這個國家人們的心病。——櫻井智樹0
你們經驗不足心態不穩，還很容易就腦子發熱犯些不可挽回的錯誤！但是現在還沒有死，這就足夠了！在遭遇種種不可挽回的錯誤中不斷成長，就是你們最大的武器！——Reborn
你們違逆我到了如此地步，只讓你們坐下已經不夠了。跪下。——赤司征十郎
你們應該早一點從長生不老的夢中清醒過來。正因為生命有限，所以寶貴；正因為生命寶貴，所以才要努力不懈！——服部平次
你原本打算吃掉我，所以就算被我吃掉，也沒資格抱怨吧。——金木研
你站在橋上看風景，看風景人在樓上看你。我不願成為那風景，也不會成為那人，我只願成為，支撐起你的那座橋。——楊美味
你能明白無法重返天空的星星的悲傷嗎？——洛基
你送我一曲喀秋莎，我回你一面國旗飄揚在歷史塵埃裡。——佚名
你做不到的由我來……——山治
你得仔細觀看，看她的雪膚花容，在火中焦爛，滿頭青絲，化成一蓬火炬，在空中飛揚。——芥川龍之介
你竟敢用你的髒手碰我的寶具……你那麼著急去死嗎？畜生。——吉爾伽美什
你這小鬼，動不動就哭，不諳世事，完全不像蕾拉那樣溫柔嫻靜。只是因為你是蕾拉的女兒我才忍到現在的。我一直很討厭你啊！。一直很討厭你…明明那麼討厭你這個臭丫頭，可是為什麼心口有一種火熱的感覺湧上來，明明這麼討厭。明明。可以為什麼還是會悲傷呢…但。至今為止，都托你照顧了，真的謝謝了。露西。——阿葵亞
你這樣，在不在都一樣啊。在和不在都一個樣的話，那就永遠在一起吧，一直留在你身邊。——佚名
你速度再快也無法逃離自己的影子，我就是這樣的影子。——章邯
你就像我沒趕上的公車 沒嘗到的小吃 沒做完的美夢 沒看全的電影 總歸是憾事——佚名
你就像是小貓一般，一旦我靠近的話就會忽然跑到很遠的地方去，受傷了的話，就像能相互理解那份痛苦一樣，開始玩鬧起來，所以是…那樣的惹人憐愛…——有馬公生
你就盡情地對我撒嬌吧，這就是妹妹該做的事情。——佚名
你最大的缺點就是人太好了，誰都願意去相信，就算是被出賣也仍然相信，最後被那只狡猾的狐狸弄到這般田地，嘛，我早就知道會有這麼一天來臨，但是，正是那樣的你才能把我們聚集起來，正是因為是那樣的你才會共同戰斗，正因為是那樣的你才有搭上命來守護的價值。——沖田總悟
你微微笑著，什麼都沒看見，已崩壞的我，干脆停止呼吸吧，無法放開，已經無法放開真實——能夠破壞，破壞不了，能夠發狂，發狂不了。在找到你之後，我動搖了。在這扭曲的世界裡，我漸漸變得透明且不可視，請別來找我，不要注視著我。我不想在，某人描繪的世界裡傷害你，請記住我。unravel——佚名
你想成為能統率妖怪的術師吧？怎麼能在這種地方放棄！沒有出口就自己造一個，給黃泉開個窟窿。——夜斗
你會忘記嗎？和你一起在學校探險的女孩子，和你一起幫助迷路的小孩子的女孩子，從醫院跑出來，等在那裡的女孩子，你會忘記嗎？——宮園薰
你會是溫暖的。不舍的。安靜的。像太陽一樣的嗎。就像現在。——佚名
你會哭著笑，笑著哭，是因為你的心，早已超越了自己啊。——新海誠
你腦子裡的電路，是體育老師接的麼……——佚名
你跟我一樣，被賦予了不希望得到的力量，要去服從那些殘酷的命令就連最珍重的人也是同一個。——伊卡洛斯
你對我好，我會記得一輩子，你對我壞，我下一秒就會忘記，這樣，你會不會永遠愛我，就像我愛你。——佚名
你對我的大不敬，足以讓你死上千次萬次。站在那裡的雜種，我要把你殺得片甲不留！——吉爾伽美什
你說你心上的傷已經痊愈了嗎？可是你還遠沒有看到盡頭呢，經歷人物截圖過真正噩夢的心，才能夠被錘煉的堅如鐵石，經由這樣的心髒所流淌出來的血液，本身就是一種毒，比普通的蛇液還要毒上一百倍……——赤煉
你說無法區別二次元和三次元？說這種傻話會讓我很困擾耶！所謂的狂熱分子啊，不只能夠區分二次元和三次元，還會堂堂正正的選擇二次元喔！根本就會直接將三次元丟進垃圾桶！所以那種對二次元感到厭煩而在現實中犯罪的人才稱不上狂熱分子，什麼也不是。請別把我們跟那種對二次元厭煩的家伙相提並論！歪斗秀和新聞更該理解這一點！——游馬崎沃克
你說錯了，年輕的彭格列。在我幼年的記憶中，就算忘記任何事，但那光景也決不會消逝：溫柔的媽媽，頗有魅力的一平，還有年輕的彭格列以及在他身邊的……個性十足的各位長輩。留在記憶中的都是我最快樂的事，很想早點……哪怕是早一日也想去往……年輕的彭格列們……所在的世界。——佚名
你需要我的時候，我都在。到我需要你的時候，我始終找不到你。或許我要的，你給的，都不相同。——佚名
你駐足於春色中，於那獨一無二的春色之中。——有馬公生
你錯了年輕的彭格列，在我年幼的回憶裡有怎麼都無法忘記的東西，溫柔的媽媽，迷人的一平，還有年輕的彭格列，和圍繞在年輕的彭格列身邊的大哥哥大姐姐，我覺得和你們在一起比什麼來的都要開心，一直想要進入年輕的彭格列你們所在的那個世界，所以如果從今以後你們什麼都不帶上年幼的我了，我會很困擾的，因為想要和你們永遠在一起的人是我啊。——藍波
你幫助了迷路的我 如果能實現 我想帶你去看絢麗的山嵐 去看秀麗的溪谷 這份心情 人類是如何稱呼的呢——綠川幸
你懂些什麼！只要能救出那些孩子，我什麼都做得出來！哪怕要與這座城市的所有人為敵，也休想要我罷手！——木山春生
你還差得遠呢？——越前龍馬
你還真了不起啊！我即使寂寞，也都害怕踏出第一步，更沒想到要做些什麼，所以，也就錯過了許多東西也說不定呢。——夏目
你還真是薄情呢——宮園薰
你還記得你吃過多少塊面包嗎？——Dio
你簡單，世界就是童話；心復雜，世界就是迷宮。——佚名
你願用一生，等待，然後呵護這短暫的光亮嗎？即使，明知它會消失。——佚名
你覺得被圈養的鳥兒為什麼無法自由地翱翔天際？是因為鳥籠不是屬於它的東西。——佚名
你讓我生活在地獄，我就毀掉你的天堂。——
兵陣殺戮，博弈兒戲。勝負無常，生死慎之。——佚名
兵藤一誠。「如果你自己不站起來 什麼都不會改變的。」——梶裕貴
兵藤一誠。「為什麼 為什麼一定要死啊，明明有人受傷哪怕是惡魔都會治療的溫柔女生啊，喂 神啊 你在的吧！請不要把她帶走啊，拜托你 拜托你了…… 她沒做過什麼 只是想要交朋友而已啊。因為我是惡魔 所以就不能嗎？因為作為她的朋友的我是惡魔 所以不能嗎？我求求你了 神啊！」——梶裕貴
判斷一個人不是看他的外表或內在，而是看他的行為，這是我的想法。——夜刀神狗朗
別人說，有我在你身邊 你會掉價——佚名
別太小看人了，你以為我是誰。——Reborn
別以為現在還能回頭，你該不會覺得人生隨時都能重來吧，你該不會覺得從頭開始都還不晚吧，你該不會覺得就算失敗 大意 還是可以彌補的吧，人生最後總能正負相抵歸零？死了當然都歸零了。——斧乃木余接
別只顧自身繁榮，多為整個生物圈想想，不然怎配被叫做萬物靈長。——廣川
別本末倒置…我的命令最優先，但不要把我的性命放在第一位，我也是旅團的一分子。——庫洛洛
別用懷疑的眼光看待自己的一切，要心懷榮耀。——岸本齊史
別低頭，菜月昴。一旦眼神變得黯淡，靈魂也會失去光輝。那將堵塞未來的道路，丟失活著的意義。遵循自身正確時，低頭的人又能做到什麼。抬起頭，大步前行，伸出手。我不願認為卿是個無聊的敵人。——庫珥修
別否定自己，通過認同自身，你才會變得更強——佚名
別哭，沒事的，不過是一隻手嘛，你平安無事就好了！——尾田榮一郎
別害怕，我跟你是同一邊的。——宮崎駿
別殺他把我的命拿去，我隨時都有替伙伴償命的覺悟，就在這裡給我一個痛快的吧！
別傻了，沒有人心疼的傷心不值錢。——fresh果果
別對自己說謊。——御阪美琴
別隨便跟我搭話，我宰了你喔。——入見萱
別難過，世間都是這樣的，不管走到哪裡，總有令人失望的事情，一旦碰到，我們就很容易過度悲觀，把事情看得太嚴重，放心，閉上眼，睡一覺，說不定明天就會有新鮮的事兒發生。——佚名
別讓自己活得太累。應該學著想開、看淡，學著不強求，學著深藏。別讓自己活得太累。適時放松自己，尋找宣洩，給疲憊的心靈解解壓。人之所以會煩惱，就是記性太好，記住了那些不該記住的東西。所以，記住快樂的事，忘記令你悲傷的事。——佚名
利威爾兵長，你這麼厲害為什麼不能打破次元壁來見我呢？——佚名
努力工作吧！【天下沒有白吃的午餐】！想要的東西要靠自己的力量去爭取。所以，相信我…最後微笑的人一定是…努力向上認真進取的人…——三千院爺爺
努力只不過是為了結果的過程，無論努力是怎樣珍貴的行為，只對於過程而感到驕傲的話就是本末倒置了。——吉井玲
努力可是要默默藏起來的。——佚名
努力吧！努力地張開你那小小的翅膀吧！無論嚴寒還是酷暑，努力地練習，努力地拍打自己的翅膀！直到有一天，當你離開自己溫暖的巢穴，向著天空跳起的時候，你才會明白：那裡，那個你一直仰望著的地方，才是屬於你的世界！只有到了那裡，你才會看到，完全不同的景色！——極樂鳥
努力是能夠超越天才的！——佚名
即使，它好吃懶做，性格暴躁，愛耍酒瘋，經常偷吃魚還不承認，但是，它有夏目，互相陪伴，互不孤單。 只要還有朋友，你從來就不是孤單一人，人是這樣，妖怪也是如此。 ———《夏目友人帳》
即使今天充滿痛苦，總有一天，它會成為溫馨的回憶，只要我們的心被感動。——岡崎律子
即使世界背叛你。我也會在你身邊。——佚名
即使叫不到一百名朋友也沒關系，去認識一位值得百倍珍惜的朋友吧。所以我會百倍地珍惜阿空你哦，即使與世界為敵，我也會是阿空你的朋友。——佚名
即使交不到100個朋友也沒有關系，只要交到一個比100個朋友更重要的朋友。——佚名
即使再可怕的困境，也只有沖上去才能解決。——麥當
即使再怎麼勉強、再怎麼不自量力、再怎麼厚顏無恥，也要用自己的雙手，保護最珍惜的東西——佚名
即使如此仍不可得，那就前往世界的盡頭探尋。生來一無所有。這個事實正是高潔的弱者——佚名
即使如此我也無所謂，因為即使沒有我……他也已經能夠常保笑容了。那麼……即使只有一次也好，即使是螢火蟲的外形也好，我想見他一面……——大森貴弘
即使肉體毀滅，但他們的英靈仍被召喚，他們是傳說中我忠義的勇士們。穿越時空回應我召喚的永遠的朋友們。他們是我的至寶！是我的王者之道！——伊斯坎達爾
即使孤獨一人也無所謂，去尋找屬於自己的獨一無二吧。——夜斗
即使知道總有一天會消逝，依然會一次又一次地被他吸引。——中級妖怪
即使是一塊牛肉，也應該有自己的態度，要慎其獨，要善其身，要知道精彩的人生不能只有精肉，還要有適宜的肥油做調配，有雪白的肉筋做環繞，並且還要掌握跳進煎鍋時的角度，姿勢，以及火候，才能最終成為一塊優秀地道的西冷牛排~——佚名
即使是形如天使的人從天墮落來到這個世界生活，他也一定會做出不少壞事吧。越是純粹的人越容易染上各種顏色——筱原幸紀
即使相處的時間不多，但所謂的友情是不在乎相處的時間長短的——佚名
即使國家不同 語言不同 文字也不同 還是想一直在一起 瞭望那同一輪的明月啊——王耀
即使被絕望擊垮，我們也絕不能忘記：正如有光的地方就會有影一樣，有影的地方也必定會有光。絕望的顏色越是濃重，在那裡，一定會有光芒耀眼的希望——佚名
即使這樣，我也要去，我絕不會讓小櫻死的！——小狼
即使會使普通人昏倒的傷，我也絕對不能倒下！即使會使普通人死掉的傷，我也不可以死…因為如果我是普通人，就絕對贏不了「鷹眼」，所以我不可以是普通人！——索隆
即使慘敗，能決一勝負的男人更酷。拼死戰斗男人的回憶，一輩子都會記得。——裡包恩
即使滿身污泥，也會筆直前進。——佚名
即使與世界為敵，我也會保護她和她所在的世界。——鐮池和馬
即使熬過了緊張的現在明天也無從得知，但是這些人知道，他們說，被現實擊垮和放棄是兩回事。——雷歐納魯德 渥奇
即便只能孤單地在黑暗中等待，我也相信，下一秒你就會出現在我面前，而那一刻，就是黎明——溫虞霏
即便是到處閒逛。只要和你一起。對我來說就是最特別的。——昂
即便夢境再怎麼精彩，糟糕的現實依舊不會有任何改變，即便明白你依舊選擇了逃避，真可悲。——紫
即是形如天使之人，從天墮落。——筱原
即將到來的大雨之前，我趕赴有你的地點。——KIMI初島讖
君，你又要離開。一如往昔，就像從未來過一般。帝子降兮北渚，目眇眇兮愁予。旖旎迷夢而已。只是夢中人不願醒。是夢嗎？可那份溫暖卻仍在心中湧動。愛，是一種可怕的力量。她可以剝奪你感知快樂的能力。混淆真實與夢幻的界限。但無論她多殘忍，多悲傷。我也會緊緊抓住她。我眼中，只有迷霧重重。只有竹上的斑斑淚痕。也許是恨，也許是愛。如果是因愛生恨，我就不怕你的恨多一點。——佚名
君子無爭，含光無形，坐忘無心。——楚南公
君不見河邊草，冬時枯死春滿道。君不見城上日，今瞑沒盡去，明朝復更出。今我何時得當然，一去永滅入 黃泉。人生苦多歡趣少，意氣敷腴在盛年。托願歸根問故鄉，深邃古河悉前緣。傍路忽忽身非我，存亡何用委皇天。君不見離人悲，一步一飲淚。君不見游子恨，生時難盡意，死後更何為。白梅沃若冰雪時，從風簸蕩入紅塵。男兒生逢邅迍世，豈圖安命一人身。命中順逆皆造化，回首百年付歌吟。雪香飛花拂還有，再不聞梅下三願心。——天羅子
君在故我在，君陷我命失。——佚名
君淚盈，妾淚盈。羅帶同心結未成，江頭潮已平。——林逋
君喜我喜，君憂我憂。——焱妃
君臨者！血肉的面具、萬象、振翅高飛、冠上人類之名的東西！真理與節制、不知罪夢之壁、僅立其上！——朽木露琪亞
吳邪仍在，不見天真，天真已逝，吳邪仍在。——南派三叔
吶，中尉，我想信著我的研究都得到幸福。但是，我所發現的東西是種孤獨的力量吧。雖然有很多的族人跟隨，但似乎每個王都在獨自前行，就好像我和中尉那一天分道揚鑣一樣……不能讓他們兩個人也並肩而行嗎。——伊那社佐
吾乃混沌之霸者，在深淵中搖曳的煉獄罪惡之火啊，扭曲的昏暗火焰，混沌的鮮紅黑暗；叫人發狂，步入破滅的燈火，以罪之罪，黑色碎片銘刻其身，與傲慢的天命為敵吧！——佚名
吾之名為暗焰魔法使，被漆黑烈焰吞噬殆盡吧！——富樫勇太
吾王劍鋒所指，吾等心之所向——佚名
吾王劍鋒所指之處，是吾乃沖鋒陷陣之地。——佚名
吾正是混沌的霸王，在深淵搖曳的煉獄業火，歪曲的昏暗火焰，混沌的深紅黑暗， 誘人發狂慘叫毀滅的燈火，用罪惡制裁罪惡，黑色碎片在身上刻劃孤傲不遜，對著世上法則露出獠牙吧，看吧這就是我真正的模樣，殘酷粗陋罪孽深重，吾之火焰名為 "黑焰"Dark and Dark——佚名
吾名莉蘿。艾，發出666黑函的究竟是誰人？向吾求助者，必須以全身的血液交換。——愛歐
吾弟綺羅生，生於麓花春漫的日午，那年牡丹正豔香，流年時轉，恍眼弱冠，入叫喚淵藪同修，與吾意琦行、一留衣等七人結義，共學武道七修，朝朝暮暮，形影不離，乃至吾弟刀道初成，方見別離，而今為吾傷體，豁命取藥，一身血染，倒臥黃沙，秋瑟落葉葬英靈，吾弟卒，江湖濁浪沒白衣，天涯何處不過客，願遙遙東逝水，將你帶往天地的盡頭，忘了這一世的混沌，這一世的痛，來生，再無刀加身，再無劍刺骨，那年，再相遇，吾蒼發鬢白，你十八，(祭綺羅生)——意琦行
吾等不拒一切，故勿從吾等手中奪取一絲一毫——佚名
吾等皆為貪得無厭之人，俯身可拾之物皆難舍棄——成惠
告訴我吧 告訴我吧。我的體內有誰存在嗎。這個世界一切都崩壞了 都崩壞了。你微微笑著 什麼也沒看見。——佚名
困擾的時候即使向神祈禱…。也不會有奇跡發生…哭喊著求救…也不會有聽到趕來的英雄…。——炮姐
困獸猶斗，垂死的獵物是最危險的。——公子
坑爹呢這是 小朋宇們看見這個還吃得下零食嗎。看見微笑貼紙這不還是坑爹嘛 要笑為什麼不笑開點 這虎式微笑笑得也太驚悚了吧。看見詭笑貼紙想嚇死爹啊。——cn201
壯懷無向沒蓬蒿，塵鏽鎖弓刀，堪笑一身浮名，多年潦倒，今朝不畏天高，勢問討，矯鱗翻浪起，游龍戲驚濤；——拓雲羈浪燁鏽塵
希望一直都在，只是你不曾察覺而已，未來的希望，一直在你手中！——極樂鳥
希望你能凝視，真正的自我。希望你能原諒，無常的你。希望你能理解，另一個我。——佚名
希望我們一家人手牽著手，不要敗給人生。如果遇到了艱難和苦痛的時刻，能夠像往常一樣全家人聚在一起吃頓飯，因為最糟糕的，是飢餓和孤單。我這一生因為有你們在身邊感到十分的幸福。——陣內榮
希望到一個有天空、雲和荒涼的小鎮上。天空的含義是浩瀚，雲的含義是漂泊無定，荒涼的小鎮是內心的孤獨。 在城市化的今天，走在鋼筋水泥中間，我們內心似乎也在期待一處理想之地——天空、雲，以及荒涼的小鎮。——澤渡佐由理
希望是不會輸給絕望的。——狛枝凪斗
希望是溫柔的毒藥，即使明知總有一天會侵蝕身體，但只要在伸手可及的范圍，一旦誤以為可以幫上忙就一定會取用。你，正是那個毒藥——從零開始的異世界生活
希望終有一日，能夠與士道同學再次相見。——時崎狂三
希望——新海誠
忍一時得寸進尺 退一步變本加厲——佚名
忍者要沉著冷靜、仔細判斷。打破忍者世界規則跟鐵律的人，我們都叫他廢物。 …可是，不懂得重視同伴的人，連廢物都不如！——卡卡西
忍痛亦可眠、施痛不可眠〜——佚名
忘川之上，桑梓之下，一半是光，一半是影。——夏達
忘川河裡望穿緣，奈何橋上奈何淚。——靈芊
忘卻是無法意識到的缺陷，人不可能不忘記任何事。——佚名
忘記那恐懼，看著前面，前進吧，千萬不要停下來，退卻只會衰老！膽小必招來死亡！——久保帶人
忤逆我的人，就算是父母也不能原諒。——赤司征十郎
我，在遇見你之前一直都是死的。——佚名
我，有一個追求，唱出我的天籟。或許會激唱，有麼也會低語，都想堅持。單單因為，我是個機械，有心，也懂，什麼叫愛。——佚名
我，有實力……比你們都要強……非常強！所以我，可以將那些巨人消滅掉……就算，只有我一個人……而你們，全都是沒用的膽小鬼！懦弱又窩囊！……活著，令人惋惜。所以……你們就在這裡看著吧……要看清楚了！——佚名
我，討厭人群，還有，溫柔的女孩子也，討厭，猶如在夜間抬頭看到的月亮，即使到哪都跟著也夠不到，那份距離感無法把握，打一句招呼便會在意，互發郵件便會心中小鹿亂撞，在打電話來的日子一看見來信履歷表情會不由得舒緩下來，但是，我知道，這叫做溫柔，對我溫柔的人也會對其他人溫柔，這件事好像不知不覺就忘了，並不是遲鈍，不如說是敏感，豈止如此甚至是過敏，所以產生了過敏反應，那個模式已經體會過一次了，久經沙場的孤獨者是不會第二次中招的，不 管是輸掉猜拳做為懲罰游戲的告白，還是由女生代筆卻，來自男人的偽造情書，我都免疫了，因為是百戰磨練過的強者，有關於敗北的事我是最強的，總是期待著，總是出差錯，從何時開始就不再抱有希望，所以，我永遠，討厭溫柔的女孩子。——大老師
我，常常做一個游戲般的噩夢，夢見自己又在那所黑暗得不能再黑暗的醫院裡，夢見自己又在那所沒有希望，只有絕望的醫院裡------被研究。夢到深處的時候，會很疼痛，真的很疼很疼，疼得竟讓我產生了一個奇怪的念頭，神，這個游戲裡，有沒有神啊！如果有的話-----神啊-----神啊-----來拯救我吧！
我，創造了這個世界。又，毀滅了這個世界。——佚名
我……我努力活過了，在這裡活過了哦。——優紀
我……想讓所有魔女消失在誕生之前，我會將宇宙中，過去未來的所有魔女，全部親手解決掉。成為什麼都無所謂，面對著與魔女戰斗至今的各位，面對著一直相信希望的魔法少女，我不希望她們流淚，希望到最後一刻，她們都能夠面帶笑容。我會打破阻礙她們微笑的一切規則，會改變這一切規則，這就是我的祈禱，也是我的心願。——佚名
我……雖然沒有領地，但有能回去的地方。——夜刀神狗朗
我…無論是學習還是運動，現在也還是不行…如果開啟死氣的話，的確就會變得稍微能打一些…但我完全不認為此後的人生，我也能以此為武器一直走下去。這麼一想，跟那時候相比，真的是幾乎沒有什麼變化也說不定。不過，天空已經不一樣了。有大家在！擁有能夠一同歡笑的大家！擁有能借助力量的同伴！——沢田綱吉
我一如既往，怎麼會變呢。——岡田麿裡
我一定要到那裡去……別當我的路！——黃瀨涼太
我一定會救你！——雷姆
我一直以來都弄不明白，為什麼不管做了多麼明智合理的選擇，在結果出來之前，誰都無法知道它的對錯。到頭來我們被允許做的，只是堅信那個選擇，盡量不留下後悔而已。——佚名
我一直以為牛郎這個男人，是個對女孩子完全沒有感覺的人，所以只有織女這麼一個女友……——佚名
我一直在你身旁看著你的點點滴滴。就像是住在大海的近旁就能夠逐漸了解大海一樣。關於你的事情，我也漸漸地了解了很多。何時動怒何時微笑。又或是泫然欲泣的瞬間。我都可以感受得到。你的心 現在在我身上。——岡田磨裡
我一直在等待，像你一樣相信我的人——佚名
我一直在詛咒自己的人生，無法壓制的不安和憤怒以及憎惡，但是，停下腳步來看看天空，我知道了自己的渺小，在那裡展開的是……無限的世界…傾注下來的陽光，照耀著渺小的我，如同淨化了我的罪孽一般的，溫柔的時雨之光，我第一次覺得生下來如此美好，我一定曾經很幸福，在最後的最後…終於…能夠原諒我自己了…再見了…我深愛著的人們…——烏魯蒂亞
我一直在想，大海究竟是什麼？面對大海，我們首先想到的是孤獨，大海是憧憬，我們就像一個海浪，湧起又落下。大海是一條地平線，它是軟的，大海是一面巨大的鏡子，我們在裡面看到自己的靈魂，大海，實際上是我們內心最柔軟與最堅硬的地方。——佚名
我一直很在意，因為以奇怪的方式分別了，看你那麼健康太好了，那個時候我只能把怨氣發洩在別人身上，現在的我能明白你的溫柔。——夏目
我一直都很迷茫，其實我只是在做我能夠做的事，毫無從容可言。——新海誠
我一直都想說：努力是能夠超越天才的！——李洛克
我一直與你同在，無論何時。——六道骸
我一直認為自己是個毫無長處的人，永遠像這樣既無法幫助別人，也起不到任何作用。到最後都只是碌碌無為地活下去吧！那雖然令我很不甘心，也很寂寞，但也是沒辦法的的呢……我是這樣想的。——鹿目圓香
我一直覺得 堅持在逆流中前進就是人生。但有時隨波逐流也並不是那麼不好的事啊。——佚名
我一點都不高興，根本一點都不高興，完全都不高興，真的不高興，從今以後也一直都不要和多啦a夢一起生活，不一起生活。——佚名
我又不是為了你們的幾句評價才去當的英雄，而是因為我想當才去當的！——琦玉
我上跪天地，下跪父母，除此之外再沒有人能令我屈膝！風戀晚——古軒
我也很沒用，但是兩個人一起的話，就會變得很堅強。——古河渚
我已逝去千年，你仍容顏不謝——佚名
我已經一無所有了，至少看到眼前有東西掉下，還是想要把它撿起來的。——空知英秋
我已經不再想當那個…，無力的自己。——金木研
我已經把自己真實的想法告訴她了，我也不會輸的，別人怎麼說，怎麼想和我沒關系，因為我想要所以就要去搶，不會再讓給任何人了。——獅子尾五月
我不太肯定我的方向，但是我希望自己能走的遠一點。——佚名
我不太相信他人，更不相信自己這一存在。——佚名
我不打沒有把握的球。——佚名
我不生氣，因為身體是我的；我不傷心，因為心是你的~~——佚名
我不在意任何世俗的牽絆，我所希望的，就是能夠，陪你走到生命的盡頭！——高漸離
我不否認，只有強者才有資格正面對決，如果說我卑鄙的話，那我就安心接受吧——亞特
我不怕等待，因為等待的時間越長，等到之後就會越幸福呢。——青山剛昌
我不知將去何方，但我已在路上。——宮崎駿
我不知道，因為我不是恰當的提問者，對於恰當的提問者，當他在尋找答案的時候，答案也在尋找他。——佚名
我不知道你為什麼會執著於什麼能實現奇跡的聖杯。Saber,你這個女人的存在本身，就已經是……——吉爾伽美什
我不知道你還剩多少時間，但你要盡可能地去多見識見識，多聽聽別人的想法，要是真把一切都拋掉，可就真完了——佚名
我不知道為什麼會來到你的心境，不過我現在明白了，這或許意味著，只有進入你的內心，找到你內心深處最深的回憶，才能找到拯救你的辦法。——輾遲
我不知道遇見你是對是錯，但我知道遇見你我開心過。——灰原哀
我不知道離別的滋味是這麼淒涼 說一聲再見要這麼堅強——宮崎駿
我不知道離別的滋味是這樣淒涼，我不知道說聲再見要這麼堅強。——宮崎駿
我不是一個樂觀的人 但素還真說他會回來 我就相信他一定會回來——佚名
我不是小蘭在危險的時候，沒有新一第一時間保護我！我不是夏爾在危險的時候，沒有賽巴斯醬第一時間保護我！我不是亞絲娜在危險的時候，沒有桐人第一時間出現保護我！——佚名
我不是什麼主人公，也不是什麼…只是一個平凡的滿大街都能看見的大學生…但如果以我為主角寫一部作品的話，那一定，是一個悲劇…——金木研
我不是天生的王者 但我骨子裡流動著不讓我低頭的血液。——佚名
我不是正義的伙伴，所以說實話根本不關我事，管他們失去聽力，還是咆哮。沒錯，我一直都是為我自己使用力量，我遵循自己制定的規則。想要拯救弱者，成為救世主什麼的，我沒有像你那麼偉大的目標，即使這樣我還是不會讓你得逞，你說這是為什麼呢~因為我看你不爽。——奈斯
我不是孤單一個人，當我們與誰相遇的瞬間，我們就已經不再孤單——有馬公生
我不是為了和女士們成為朋友而出生的，是為了愛女士而出生的男人！——尾田榮一郎
我不是站在這個世界的開始，就是站在這個世界的盡頭。——夜神月
我不是說了 不管怎樣的障礙 不能走路也不能站立 就算也不能生孩子 不管怎麼樣 我都會和你結婚的 我會一直在你身邊 在這裡遇到的你又不是假的你 就是你 不管算是六十億分之一的可能性遇到你 那個時候就算你不會動 我也還是會和你結婚的——佚名
我不相信正，我不相信邪，我不相信幸福，可是，我相信你。——fresh果果
我不相信正不相信邪，但我相信你。——fresh果果
我不美好，但是我想變好，我在努力變好。——佚名
我不討厭幸福的人，但我討厭不知道自己為什麼幸福的人，我討厭不知為何會有現在自己的家伙。——老倉育
我不討厭說謊的人，但說了出來，就必須給我做到。——佚名
我不高興——不愉快です！
我不想用契約來束縛你。我們不是老大和手下的關系吧？一定有其他別的連系，我是這樣認為。——佚名
我不想回首過去，為什麼過去還要追著我不放。——佚名
我不想在某人描繪的世界裡傷害你。——佚名
我不想把他讓給別人。因為這個身體好溫暖，讓我不願離開。——伊修卡
我不會丟下你一個人的。——伽馬
我不會再依靠任何人了 也不需要讓任何人了解我。——虛淵玄
我不會死，也不會放棄，因為我有不得不完成的使命！——小狼
我不會說謊，不會像人類一樣。——樞梁
我不會讓你們的祈望以絕望告終，沒有人能夠詛咒你們、詆毀你們，一切因緣都由我來承受！所以，求求你們，直到最後一刻，都要相信自己！——佚名
我不過是個因為飛得累了想讓翅膀休息一下的魔術師——怪盜基德
我不管這個世上的人怎麼說我，我只想依照我的信念做事，絕不後悔，不管現在將來都一樣！——索隆
我不認為，至今所做的選擇都是正確的，可能根本就無關乎對錯吧……但是，像這樣認清自己的罪孽，自己之前所做的選擇，還有今天，能為誰死去……我都覺得不錯啊……——入見佳耶
我不認為輸了受傷就是終結，只要心裡堅信下次絕不會輸而拼命努力的話，傷痕越多只會讓自己變得越堅強，飽嘗失敗的人的內心更能綻放光芒。我雖然總是猶猶豫豫，曖昧不清，什麼才是真正的自己也不太明白，可能只是一個有很多缺點的沒用的孩子，但是我仍堅信，我堅信我內心的光芒。——佚名
我不說不代表我不了解，我不哭不代表我不傷心。——佚名
我不需要什麼伙伴，玩游戲的是我本人，有棋子的話就夠了。——佚名
我不需要任何人的憐憫，也不想原諒任何人。因為我從一開始，就處在這個世界的對立面。可對面的世界突然出現了一個你，讓一切變成了完全不同的存在。本來痛苦而簡單的事，變得幸福而復雜。讓我充滿了希望。——洛基
我不願意忽略自己力所能及的的事，之後再後悔。——夏目貴志
我不屬於這個時間，我不想走，但我不得不走。——佚名
我什麼都做不到，一個人的話什麼都做不到。但我也因此隱約發現了，能讓人產生勇氣的東西，發現我想保護的人們也在保護我。——佚名
我太丟臉了，從暴力的危險之中解放出來，讓我稍微放心了點，我也就這種程度了。我終究還是無法與她對話，我好想繼續…好想走近她…觸碰她的手。——佚名
我手裡拿著刀，沒法抱你。我放下刀，沒法保護你。——佚名
我以爺爺之名發誓，我一定要找出真凶！——佚名
我只不過 是想讓心愛的女人 得到幸福而已。——土方
我只希望你不再孤單一人——佚名
我只是一個渺小的人類 頂多只有守護一個小家庭的能力 對不起 你並沒有錯 不過 對不起。——泉新一
我只是一個興趣使然的英雄——琦玉
我只是在練習 跟你說再見 ——吉良伊鶴。
我只是盡我的本分，煮食物給想吃的人，這是廚師的天職！——尾田榮一郎
我只是需要一個借口，因為她不在允許我靠近。只有這樣我才能待在她身邊最近的位置。哪怕敵對也好——小怪
我只是懷念曾經，卻忘記了我們都已不是曾經的自己。——佚名
我只是覺得所謂的信念，在每個人的心裡，似乎是完全不同的東西。讓我覺得更有趣的是，信念似乎只有活著的人才有資格談論。對於一群即將要死的人，你們往前再走一步，可能和信念的距離就越來越遠了。白鳳——佚名
我只能送你到這裡了，剩下的路你要自己走，不要回頭。——宮崎駿
我叫江戶川柯南，是個偵探。——青山剛昌
我可以用咒語，操縱世界。 —夜刃出自《血族》手游——愛歐
我可以在很痛的時候說沒關系也可以在難過的時候說無所謂——佚名
我可以接受失敗，但絕對不能接受未奮斗過的自己。——宮崎駿
我可是水銀燈，是沉浸在黑夜之中，背負著逆十字刻痕，薔薇少女最凶少女啊，這樣的我會被愛束縛，很可憐…？——佚名
我可是非常非常愛著人類……怎麼可以把人類交給不過是一把刀的家伙？因為人類是——我的東西。——折原臨也
我可能不是最愛你的人，但我最愛的人一定是你。——白井黑子
我可從來不認為恐懼可以成為舍棄他人的借口，人不能因為恐懼，就連身為人類的品性都丟掉。——生駒
我必須承認生命中大部分時光是屬於孤獨的，努力成長是在孤獨裡可以進行的最好的游戲。——綠川幸
我必須變的更強，否則就無法保護同伴，就算他們並不強大我也需要他們在身邊，若我不變的比任何人都強大，我就會失去他們。——路飛
我打算先用自己的眼睛看過之後，再決定要怎麼做。——金木研
我本身以及這戒指都是碎後重生的，事到如今早已不畏懼粉碎的威脅。——佚名
我永遠不會忘記有個詞叫天真無邪。我永遠不會忘記有位少爺叫夏爾。我永遠不會忘記有只狐妖叫巴衛。我永遠不會忘記有種身高叫一米六。我永遠不會忘記有個小受叫黑子哲也。我永遠不會忘記有種病叫做中二。我永遠不會忘記有個播放器叫嗶哩嗶哩。我永遠不會忘記有種美好叫二次元。能認識你們，真的是太好了！——佚名
我生命裡的溫暖就那麼多，我全部給了你，——佚名
我用櫻花飄落的速度走了十三年，走完了世界上最遙遠的距離，但我依然追不上你的腳步。5CM/S * 13年 * 365天 * 24小時 * 60分鐘 *60秒=20498。4公裡——佚名
我仰頭看著頂上曠遠的青空，那份蒼闊一直延伸著，朝向越發遙遠的彼方而去。即使是我的雙目，想要盡收眼底也需幾經風霜——佚名
我先來：我想盡自己的全力，為你們奉上最棒的成長。——殺老師
我再也不要看見她哭的樣子了，就算我從此從她心目中消失。——工藤新一
我向星星許了個願。我並不是真的相信它，但是反正也是免費的，而且也沒有證據證明它不靈。——佚名
我回憶過去感到後悔，憧憬未來覺得渺茫，所以現在才是最幸福的！。——大老師
我在世上徘徊了一萬幾千年，也許就是為了與你相遇——瓦烏姆
我在未來等你。——佚名
我在殺戮中綻放，亦如黎明前的花朵——燼
我在這個世界尋找希望，卻一直尋找不到；所以我只有在另一個世界中得到絕望。——金木研
我在這裡，因為這是我的願望，是我的選擇。我沒有後悔，所以我不能撒嬌，不論是對誰。——佚名
我在揮舞我的雙手，好像我一點都不在乎——小歐
我早就忘了該如何開心的笑了！——夏爾
我早就閉上了雙眼，我的目的只在於黑暗之中。——宇智波佐助
我有個野心，就是要成為世界第一的劍士。——尾田榮一郎
我有時會想起，那厚重的金屬敲擊聲，那場不知退讓為何物，遙遠，刺眼的刀劍之爭。為了彼此的信念而交鋒，為了堅持貫徹自己的希望，我正視自己的理念，至今仍未得到結論，要得到答案，應該會是在很久之後了。——衛宮士郎
我有想要取回的東西，或許已經取不回來了，但是……我想盡我所能的……去守護……——小狼
我有種感覺，好像很久以前，就已經認識你了，有時候，又一直急著想要看到你，今天看到你，又覺得心裡酸酸的。——宮崎駿
我此時此刻的悲痛程度可是葛立恆數級別的啊！！——佚名
我自己並不是什麼很重要的人物，沒有誰比我更清楚這點了。——狛枝凪斗
我何須不老不死？我根本不須！我的雙眼從最初便預見了全部的未來，我沒有任何畏懼死亡的理由。我既存在於那個時代，又早已成為不滅。即便不能與年月同增，不能與天地同歲，但我只要能看透那遙遠的未來就已足夠。——吉爾伽美什
我告訴你什麼事最可悲：你遇見一個人，犯了一個錯，你想彌補想還清，到最後才發現你根本無力回天，犯下的罪過永遠無法彌補。我們永遠無法還清犯下的…——佚名
我希望你能長大，長的比玻璃缸還大，比桌子還大，比鏡子還大，比床還大，整個屋子都裝不下你——椿
我希望無論前方所等待著他們的是何等的絕望，在他們的故事的最後所留下的東西，是會像那陽光之下一般的溫柔的希望…——布雷克
我忘記了所有的數學公式，卻忘不了你曾經愛我。——佚名
我快要死了，但是，還能成為你的眼睛繼續看到未來，你願意成為我的眼睛，讓我相信有未來嗎？
我決定不再崇拜你了…再也不會了。——黃瀨涼太
我沒有活著，所以也不怕死亡。——佚名
我沒有腳踏兩條船，本來我也沒和女人交往過，我只是痛快地表白，被拒絕了就換另一個，如果同意了我就會一直愛著那個女孩，不會有什麼問題的。——VINO
我沒有錯，錯的是這個社會。——比企谷八幡
我肚子裡的寄生蟲都比你獨立。——佚名
我身上這一百零三劍，十七個窟窿，滿身疤痕，沒有一處不是你賜我的。十六年的囚禁，再加上這兩條命，欠你的，我早就還清了。斷念已殘，宮鈴已毀，從今往後，我與你師徒恩斷義絕。我沒有師父，沒有朋友，沒有愛人，也沒有孩子，當初我以為我有全世界，卻原來都是假的。愛我的，為我而死。我愛的，一心想要我死。我信的，背叛我。我依賴的，舍棄我。我什麼也不要，什麼也不求，只想簡單的生活。可是是老天逼我，是你逼我，你以為到了現在，我還回得了頭麼。花千骨。——fresh果果
我並不後悔，我已經將我的榮耀貫徹到底了，你也不要輕易放棄自己的榮耀！——笹川了平
我並不是什麼了不起的人，但是，絕對不允許你詆毀我父親。——東城刃更
我並不討厭等待，因為等待得越久，見到他的時候，我就越開心。——毛利蘭
我到底要用怎麼樣的速度生活才能與你再次相遇。就算發了一千條短信，心與心的距離也不會靠近1釐米。——佚名
我到底要用怎麼樣的速度生活才能與你再次相遇。——遠野貴樹
我到底要用怎麼樣的速度生活才能與你再次相遇。總是止不住的回憶起已經過去很久的事。好像有時候就是無論你再怎麼去追趕他的腳步 你也始終跟不上。——佚名
我和你雖然只是三和二的距離 但那個一卻長得像永遠——佚名
我始終相信，在這個世界上，一定有另一個自己，在做著我不敢做的事，在過著我想過的生活。——宮崎駿
我或許敗北，或許迷失自己，或許哪裡也抵達不了，或許我已失去一切，任憑怎麼掙扎也只能徒呼奈何，或許我只是徒然掬一把廢墟灰燼，唯我一人蒙在鼓裡，或許這裡沒有任何人把賭注下在我身上，無所謂，有一點是明確的：至少我有值得等待有值得尋求的東西。——村上春樹
我明白沒人期待我…。C級英雄根本派不上什麼用場這點，我比任何人都要清楚啊…！我明白來了也只有輸。但是，即使這樣，我也必須，這麼做啊！我必須站在這裡和你戰斗！這和輸贏沒有關系！——無證騎士
我的人生，沒有遺憾，其實我真正想要的東西並不是名聲。我想知道的只是自己應不應該被生下來的答案。——佚名
我的人生真是太美好了！
我的小魚你醒了，還認識早晨嗎？昨夜你曾經說，願夜幕永不開啟。你的香腮邊輕輕滑落的，是你的淚，還是我的淚？初吻吻別的那個季節，不是已經哭過了嗎？我的指尖還記憶著，你慌亂的心跳，溫潤的體香裡，那一綹長發飄飄。——遠浪
我的小魚你醒了，還認識早晨嗎？昨夜你曾經說，願夜幕永不開啟。初吻吻別的那個季節，不是已經哭過了嗎？你的香腮邊輕輕滑落的，是你的淚，還是我的淚。我的指尖還記憶著，你慌亂的心跳。溫潤的體香裡，那一縷長髮飄飄。——青青樹
我的心早就是你的了，又怎麼會不信你呢。——東方月初
我的心理特效藥就是愛蜜莉雅碳呢。——菜月昴
我的手裡拿著刀，就無法抱著你。我把刀放下，就無法保護你，——《死神》
我的世界已墜入愛河。閃光的箭 刺穿我的心髒。好想要了解你的全部。「吶，讓我聽聽吧」。即使一毫米也太過遙遠。這呼嘯而過的青春。不想忘記也無法忘記。那閃耀著光芒的一頁。——佚名
我的世界絕對不能沒有你，你要是敢就這麼丟下我，我絕對不會放過你。上天入地，你也別想擺脫我，你只要敢……我就跟著你來。——佚名
我的生命是屬於你的，亞絲娜，我將為你而活。——佚名
我的名字叫江戶川柯南，原本是個名偵探，不幸被歹徒灌下毒藥而變小，身體雖然縮小了，頭腦還是一樣的好，無論如何，真相只有一個！——青山剛昌
我的身體，沒有任何一處值得羞恥——吉爾伽美什
我的命不值錢，不過運氣，還一直不錯。——墨鴉
我的店存在於即在這裡，又不在這裡的地方。能進去的，只有需要去那間店的人們而已。——佚名
我的前方一路坎坷，我一無路可退，跨越屍山血海，將踏上無悔無盡的命運之路，但是，這條修羅之路只有一個人前行的話，就算我再強也頗有艱險，所以，我需要伙伴！和我並肩而行吧，我需要你！——佚名
我的真實身份是七大罪團長憤怒之罪梅利奧達斯。——佚名
我的財產總量，已經超過了我認知的范圍，只要這個是寶物，那它一定就是我的，這很清楚。居然想強奪我的寶物，還是有點自知自明吧！——吉爾伽美什
我的強大源於我所背負的沉重。——赤瞳
我的眼是被害者的眼，我的手是加害者的手——鬼頭莫宏
我的終點，與幸福同在。——佚名
我的船上沒有手下……只有伙伴。——尾田榮一郎
我的開學願望：學校塌了，老師瘋了，作業是別人的，你是我的。——佚名
我的新部下可是比你優秀多了哦。——太宰治
我的話是絕對不會放棄的！自己心愛的女人就這麼死了之類的，我才不會這麼輕易地認同！就算對方去了多麼遙遠的地方、我們被迫分離開來，我也會拼命把她找回來！要是有阻擋我的，那就神擋殺神，佛擋殺佛！就算要花費千萬年歲月也好，追尋數億光年的路程也罷，絕對的絕對的要把她找回來！——灰村諸葉
我的劍所能及的地方，就是我的國家。——佚名
我的頭腦很好、臉又長得漂亮，就只有身高太矮是我的煩腦。——佚名
我的軀體會在這個時代枯朽散盡，然而人類的認知卻永遠不會停滯，它會不斷的成長，直至一日連數億年前的光芒也可以明晰——吉爾伽美什
我的願望是，將一位少女擁入懷中，而拯救世界，只不過是順帶罷了。——恙神涯
我的體內啊，有個器官比心髒更重要，它雖然看不見，但確實在我體內從腦袋一直貫穿到胯間，就因為有它，我才能這樣站得直坐得正，就算腳步搖晃也能筆直地向前行……就算心髒停止跳動，我最重要的還是它啊，就算老得，它也必須永遠挺直。——空知英秋
我的鑽頭是可以突破天際的！——佚名
我知道你很強，即使現在我連做你的敵人的資格都沒有，我也要用我的行動表達一個態度，我們是敵人，死敵。——佚名
我知道我差得很遠，但是我向你保證，明天的我一定比今天強。——佚名
我知道的，曾經離開過一次後，還想再回到過去並不是那麼簡單的事情，所以我也已經做好了失去一切的覺悟了。——獅子尾五月
我知道的，聖誕老人所贈送的真正禮物並不是玩具什麼的，而是有那麼一個人會為了自己去成為聖誕老人，這才是真正的禮物啊。小時候收到過聖誕老人禮物的樣子，在未來一定會成為某人的聖誕老人吧…這樣一想，那些許的亂來就變得不遺憾了。——銀仙
我知道最溫暖的一個字是愛，兩個字是動漫，三個字是二次元。——佚名
我前半生三次最強烈的心跳 分別發生在上課被老師點名 下樓梯腳一踩空 和你對我微笑的時候。——佚名
我是不是到現在才突然發現，我走了那麼遠，原是為了漂泊。但事實上只是發現那些遠離我身後的，對我有多麼重要。——消失賓妮
我是什麼人沒必要告訴你，正如我從來沒問過你是什麼人。——張子凡
我是妖怪，不太明白人的內心，但是，獨自一人是很寂寞的喲，我明白這一點，我了解這一點。——櫻
我是始終面帶微笑潛行到你身邊的混沌，奈亞拉托提普向你問好♪——奈亞子
我是怪物也無所謂。即使假的感情，我要保護集。因為我就是我。哪怕是假的，但是對我來說那就是唯一的真實！——楪祈
我是阿爾法，我是歐米茄。我是首先的，我是末後的。我是始，我是終。——佚名
我是迷宮裡 一只迷路的魈 誰來帶我逃離這座無盡的牢 我沒有雙腳、我不會微笑 把屍體當面包 用鮮血當醬料 你會怕我嗎？怕我把你吃掉 不要怕、不要怕 我不會把你吃掉 因為 你也沒有雙腳 因為 你也不會微笑 因為 是你給我面包 因為 是你給我醬料 因為 只有你 才能帶我逃離這座無盡的 牢——迷宮之魈
我是帶著仇恨活下去的，沒有仇恨，我的靈魂也不存在，-夏爾。——狸貓信樂
我是愛著你的，愛著人類，愛著世界。這個世界漸漸的走向滅亡，而我，就是新世界的神——佚名
我是劍骨頭，鋼鐵是我的身體，火焰是我的血液，我已經創造了超過一千個刀片，未知死亡，也不知道生活，曾承受痛苦創造許多武器，然而，那些手上卻握不住任何東西，所以我祈禱，無限刀片廠。——Archer
我是影子，但是光越亮影子就越深，更能顯出光的明亮。——藤卷忠俊
我活在我的時間裡，她活在他的時間裡，因此，我們時間交錯的瞬間，對我而言比任何事物都要寶貴。——新海誠
我為了給自己這動輒晦暗的心情打氣，便背了一首記得不太真切的詩給自己聽：「我即使走入死亡陰影籠罩的山谷，也絕不畏懼任何災禍，只因有你與我同在……」可這些詩句，終究也不過為我徒增一片空虛。——堀辰雄
我相信這世界上，有些人有些事有些愛，在見到的第一次，就注定要羈絆一生，就注定像一棵樹一樣，生長在心裡，生生世世。——張芸欣
我看不見煙花。因為被一個巨大的家伙擋住了。但是。還是能感覺煙花的絢爛。因為那家伙看的是那樣的入迷。夏目——綠川幸
我背叛所有人，顛覆全世界，最終為王——CLAMP
我要代表月亮消滅你們。——佚名
我要代替月亮懲罰你！——佚名
我要去一個離此地不遠的地方，那天我看見你眼底的悲傷。——佚名
我要用什麼樣的速度，才能與你相遇。——佚名
我要你快樂，讓你的生命充滿歡笑，我不知道能為你做些什麼，但是，我會永遠留在你身邊。——高橋留美子
我要是找個女朋友的話，真琴不就變成了一個人了。——佚名
我要啃食，我要啃食，化為血肉！——佚名
我要讓日和成為世界上最幸福的女孩。——夜斗
我們一定要活的沒有遺憾，總有一天要出海！隨心所欲的活著，比誰都要自由！——尾田榮一郎
我們一直在一起，所以最後也想在你身旁。就算時間回不到最初，我也希望能走到最後。——佚名
我們大笑看看，可怕的東西它就跑掉了。——宮崎駿
我們已經等你很久了，少司命。--- 東皇太一。呵呵，可笑的人性 。--- 星魂。——玄機科技
我們不是為了打倒敵人而來！而是為了殺了他們的！殺了他們！YA-HA!——佚名
我們不能死在最後一道牆裡！真的要犧牲，就死在這裡！——佚名
我們不能改變命運 但是我們可以改變宿命——特婭
我們不會拒絕任何東西，所以也別從我們手上奪走什麼。——庫洛洛‧魯西魯
我們不需要理想世界 【星野新太】——星野新太
我們不應根據背負的罪孽來選擇道路 ， 而應在選擇的道路上背負自己的罪孽 。——蒼崎橙子
我們不應該流淚， 那對內心來說，等於是身體的敗北。 那只是證明了我們擁有心這件事，根本就是多余的。——朽木白哉
我們不應該流淚，因為那是對心而言肉體的敗北，也是我們無法違心而存在的證明。——佚名
我們之所以覺得不開心，是因為過去太美好，現在又太糟糕，而未來又太縹緲。——佚名
我們之所以覺得岩壁上的花很美，那是因為我們就站在岩壁上的緣故，不必害怕，因為我們像花一樣，腳步並沒有向外踩出去，(藍染惣右介)——久保帶人
我們之所以覺得懸崖上的花朵美麗，那是因為我們會在懸崖停下腳步，而不是像那些毫不畏懼的花朵般，能向天空踏出一步。——藍染惣右介
我們之間的距離，只是一個屏而已。——佚名
我們仍未知道那天所看見的花的名字。——佚名
我們只是在這兒，描繪看不見的東西的形體、吟唱聽不見的歌謠、用這雙手捧著失去的東西，我們就是這樣的生物。——D伯爵
我們只是活著，然後墮落而已——結城新十郎
我們只能在喪失中求生存自己。——四方蓮示
我們只能愛我們理解的東西，卻永遠也不能徹底理解我們不愛的東西……——佚名
我們只得，一邊失去，一邊生存——佚名
我們光是活著就已經竭盡全力了。——空知英秋
我們在慢慢長大，一個個流轉的季節，讓路邊開放的花朵也隨之而變化。那個季節開放的花…名字叫什麼來著？輕盈地搖曳著，每次觸碰都有點刺痛，把鼻子湊過去，有股淡淡的青澀的陽光的香氣，漸漸地，這香氣變模糊了，我們慢慢長大了。不過…那花一定還在什麼地方盛開著。沒錯，我們不管到什麼時候…都會繼續實現那花的願望。——佚名
我們好像是准備要騰空飛翔的。——宮崎駿
我們早就舍棄當人類了，我們對扭曲的世界沒有興趣。——佚名
我們有時太專注於自己傷口，忘了要去握住別人伸出的手。——陶立夏
我們即使發了一千次短信， 心與心之間大概也只能靠近1釐米。——佚名
我們每個人，打從出生的那一刻起就要邁向死亡。結束總是在開始之前就已經存在了。如果說活著，是為了不斷學習認知的話，我們最後所知道的結果就是結束。等我們找到結束，完全認知這件事就代表 立即死亡。我們必須嘗試理解某些事，無法超越死亡的人，那就必須去理解某些事。——虛化 黑崎一護
我們每個人都需要有一個能給予自己道別之吻的人。——佚名
我們始終都在練習微笑，終於變成不敢哭的人。——陳珊妮
我們所過的每個平凡的日常，也許就是連續發生的奇跡。——あらゐけいいち
我們的人生就像向日葵啊！永遠向著太陽，只有夜晚才低下頭，這時候才是自己吧。——佚名
我們的生命太短，來不及見證那些遙遠到令人恍惚的詞語，比如天長地久，海角天涯，碧落黃泉，滄海桑田。 所以，要活下去。/到不了的地方都叫做遠方，回不去的世界都叫做家鄉，我一直向往的卻是比遠更遠的地方。/不管你曾經被傷害得有多深，總會有一個人的出現，讓你原諒之前生活對你所有的刁難。/活著本身就是一種詛咒！有時候我們是被別人詛咒，有時候就輪到我們自已去詛咒別人！——佚名
我們的生命太短，來不及見證那些遙遠到令人恍惚的詞語，比如天長地久，海角天涯，碧落黃泉，滄海桑田。 所以，要活下去。——伊謝爾倫的風
我們的孤獨就像天空中漂浮的城市，仿佛是一個秘密，卻無從述說。——宮崎駿
我們的相遇。是很多年以前就已經。注定的命運。——佚名
我們的首次演唱會就是在這個大禮堂舉行的。那是我的心裡就許下願望。總有一天要讓這裡坐滿觀眾。在經歷各種努力後，我們現在終於能站在這裡。而希望將這個想法傳達給各位的心願。這個夢想也在今天實現了。所以我們將要再次出發，朝著新的夢想邁進。——高阪穗乃果
我們的邂逅，是很早很早以前，就早已注定的命運。——佚名
我們的職責就是為下一代做好榜樣，協助他們，也正因為此才會笑著獻出生命，這才是老者的風度。——佚名
我們肯定一直懷揣著別人為你規定好的自己，然而卻總是偏離那個規定，希望活出自己的樣子，可是…那個「自己」到底是誰規定的呢？——比企谷八幡
我們既是神也是魔鬼，因為我們要讓時光倒流，讓人起死回生。——青山剛昌
我們是平等的肉食者，倒不如說人類奪取的生命更多，而我，只殺一種。——月山習
我們是時間的旅行者，我早就認識了你。——新海誠
我們是強盜組織，為了奪取一切想要的東西。我們不會拒絕任何東西，所以，也別從我們手上奪走任何一樣東西。——庫洛洛 魯西魯
我們是殺手，用槍械和匕首來尋找答案。目標是老師，用自己的生命來詢問我們。——潮田渚
我們活在瞬間與永恆的縫隙間，有相逢，也有離別，在這個瞬息萬變的世界中，每個人都拼命地生存著，我想其中一定存在著永不會改變的事物，就此改變也不會回來的事物，我想也一定存在吧。但是，我們依然明了於心，即使有些事情已經發生了轉變，我們也一定能夠重頭來過。然後只要有著這份意志存在，我們每個人便能朝著前方邁進。——佚名
我們相遇在這個虛幻的世界，我們可能不知道彼此的真實姓名，我們可能不知道對方的樣子，可是我們總是義無反顧的選擇相信，我們有共同的理想，我們有共同的追求，我們有共同的愛好，我們一起吐槽，一起丟節操，一起搶沙發，我們一起為二次元的人哭得稀裡嘩啦。在二次元裡，我們不知道對方什麼時候突然離開，在三次元受傷了也不能陪在身邊，我們只有語言安慰，我們只有感同身受，我們可能無法完全了解對方，我們身在三次元心在二次元，但是盡管這樣，我們還是無怨無悔，這個地方，讓我做了最真實的自己。這個地方，有歡笑有淚水。我不善言辭，我只有每天的問安。我相信你們都懂——佚名
我們要在絕望中尋找希望。——佚名
我們要在敵方擅長的地方打敗對手，因為這樣才夠痛快。——越前龍馬
我們要有最朴素的生活，與最遙遠的夢想 。即使明日天寒地凍，路遠馬亡。——七堇年
我們飛翔得越高，在那些不能飛翔的人眼裡，就越是渺小。——尼采
我們首先是廚師，其次才是學生。無論如何都要把菜做出來。——幸平創真
我們能戰斗並生存下來，是因為我們是弱者。——佚名
我們兜兜轉轉走了這麼久卻又回到了原點，還不如當初的不相見，也許這樣我們就不會痛苦。——佚名
我們將會長大成人 季節逐漸走過 路邊花朵也隨之不斷變化 那個季節盛開的花朵 究竟叫什麼名字呢 輕輕搖曳著 手觸碰到會被扎得好痛 湊近一聞會有股微微青澀的 猶如陽光一般的香味 漸漸地那香味會逐漸散去 我們將會長大成人 但是 那朵花一定會在某處持續綻放 是的 我們不論何時 都會繼續實現那朵鮮花的願望——佚名
我們從小接受的訓練，就是只接受一個人的命令。你要殺我。我們接受的另一個訓練，就是命令，必須被執行。有些地方，是我們不能越過的無形的線。——佚名
我們從來都不曾渴望要變成彩虹之子。——Reborn
我們被無從選擇的無知與恐懼所吞噬，而墮落那些沒有被踩中的東西才稱為命運的燭流。——久保帶人
我們都同時生活在兩個世界裡：一個是真實的世界，一個是我們自己以為真實的世界。卻隨著我們的心境不停改變著。——月藏
我們都在命運之湖上蕩舟劃槳，波浪起伏著而我們無法逃脫孤航。但是假使我們迷失了方向，波浪將指引我們穿越另一天的曙光。——佚名
我們都很執著，而且思念的越深，越是絕望。——橫槍メンゴ
我們都是好朋友吧，所以你的東西就是我的東西，我的東西還是我的東西。——佚名
我們都是流浪的孩子，只希望有一天，我們能看到屬於自己的城市。——佚名
我們都是時代的犧牲品，都是巨大歷史車輒下的一粒塵埃。---觀電影《浪客劍心》有感。——佚名
我們都是單翅膀的天使，只有擁抱著才能飛翔。——《揮著翅膀的女孩》
我們都是單翅膀的天使，只有擁抱著才能飛翔。——饒雪漫
我們都曾有過小小的夢想，在寒冷的歲月中，或放棄，或遺忘，或相信終有一天能看到，夢想和現實交匯時的光芒——HANS
我們曾經失去過很多朋友，一次次地被打擊，我以為我們再也回不到那段時光了，而你，而我們，到頭來還是一起回到了這個地方啊。銀時，你們前進的道路，就由我們來開拓！所以現在既不是為了未來，也不是為了過去！而是為了我們所活的當下！去開辟吧！——假發
我們曾經在過去相逢。不，這也許只是錯覺，也許只是夢境一般的一廂情願。也許，只是前世的妄想。即使這樣，我，我們，再一點就好，想要那時在一起。再一點就好了，想要現在在一起。——新海誠
我們替被淘汰之人唱送葬歌，所以才叫做葬儀社。這個字代表我們永遠是送葬的一方，表示我們會一直活下去——恙神涯
我們絕對要過一個無悔的人生！總有一天，我們要踏上這片海洋，按照自己的夢想去闖蕩！我們要過上最自由的人生！——佚名
我們經常在矛盾中掙扎，希望被區分出來，又希望不被區分出來，希望有人能了解我們，也不希望有人了解，我們一直在尋找能夠接受我們的人。可是，能夠接受如此扭曲的我們的人，根本不可能存在。我們一直生活在只有彼此的世界裡，為了不受到傷害，上著一把非常堅固的鎖。——常陸院馨
我們總是在注意錯過太多，卻不注意自己擁有多少。——佚名
我原本想要追尋答案，卻得到了又一個謎題。——衛莊
我根本不想傷害我的朋友，所以我…已經無法再跟英待在一起，可是我也無法融入喰種的世界。既不是人類也不是喰種，我是…孤獨一人，這世上根本就沒有我的容身之處。——佚名
我真正的願望，只不過是為了得到橘梗的心而已，看來就算到了另外一個世界，也沒有辦法和橘梗去同一個地方啊！——奈落
我真是受夠這個小鎮了。又小又擠的。好想畢業去東京。也是啊。這裡真的什麼都沒有啊。電車兩個小時只有一輛。便利店9點就關門。書店沒有 牙醫也沒有呢。然而小吃店卻只有兩家。沒有兼職。沒有人願意嫁過來。日照時間又短。——新海誠
我真是個笨蛋，為人暴力蠻橫、性格糟糕透頂、印象奇差無比，但是…她是如此的美麗，雪中的你很美麗。——有馬公生
我真混，人家明明在和我說重要的事情，我卻把它弄沒了。為什麼沒有好好去聽呢？——佚名
我笑你偏聽偏信優柔寡斷，我還笑你忘恩負義不知好歹，我更笑我自己識人不明！——張子凡
我能做到的90%她都不能做到，但她能做到我做不到的10%。——佚名
我討厭不去做能做的事，才在事後感到後悔！——佚名
我討厭我的屏幕，因為它讓我碰不到你； 我討厭次元壁，因為它無時無刻不提醒著我我們不在一個世界。 不過， 我愛我的眼睛，因為它讓我看到了你； 我愛我的生活，因為你還在；我愛我的靈魂，但是我更愛你； 我愛我的心髒，因為我將它奉獻給了你。 而且我不會後悔這麼做，永遠不會。——佚名
我討厭所謂的寬宏大量的人，只會從上面俯視下面，從不為下面人的細微感情動搖幾分，王什麼的實在是太無聊了，不覺得他們很是寂寞嗎？——伏見猿比古
我討厭的事有三件『辦不到、好累、好麻煩。』這三句話非常不好，會抹殺人類所擁有的無限可能。——佚名
我討厭雨天！，就算在這個世界，也會下雨！，你的心中混亂的話將會是多雲，你悲傷的話就會很容易下雨！，對你來說也應該算是明白的了吧，在這孤獨的世界中，被雨所淋的恐怖！，如果是為了阻止那場雨的話，不論什麼力量我都會借給你！，能夠信任我的話，我不會讓這個世界下一滴雨！，相信我，你並不是一個人在戰斗！——久保帶人
我討厭這個小鎮，因為這裡充滿了想要忘卻的回憶。重復著每天所做的動作，宛如行屍走肉一般，每天去學校聽聽課，和朋友聊聊天，回到根本不想回去的家。這樣下去，以後會有什麼改變嗎？——岡崎朋也
我記得他的樣子，我不知道他的名字。——椿
我記得有位少年，他叫——夏目貴志，我記得有位少年，他有著金色的頭發，我記得有位少年，他有著像陽光般的笑容，我記得有位少年，他有著一顆善良的心，我記得有位少年，他的童年時光是一個人，我記得有位少年，他有著最溫柔的眼神，我記得有位少年，住在我心裡最柔軟的地方。——佚名
我追求聖杯是為了履行一項責任，為了履行生前未能履行的一項責任，我想得到聖杯的力量。但是，也許我只是想重新來過而已吧……——saber
我做不到的由你來，你做不到的由我來。——山治
我啊 只要有一個人便足夠了 能傳達得到嗎 如果能就好了……——有馬公生
我啊，只想安穩地做個忍者，安穩地生活，和一個不美也不丑的女人安穩地結婚，安穩地生兩個小孩，第一個是女孩，之後是男孩，等女兒結了婚，兒子獨立後便退休，之後閒時和朋友下下象棋或圍棋，過著悠哉悠哉的隱居生活，然後先太太一步離開這個世界，能有這種人生就好了。——鹿丸
我堅信那一天所立下的誓言，就連眼瞳中閃爍的淚光，也會化作自身的堅強。——Satoshi Yaginuma， yuki-ka(作詞)——佚名
我寂寞的時候，會害怕踏出第一步。不會想到要去做什麼事，所以，可能沒有發覺很多很多的東西吧。——《夏目友人帳》
我將我的淚水寄存給你。把我的笑容托付給你。我的喜悅、我的快樂、全部都交付給你。——鳶一折紙
我將離去，而君永恆。——佚名
我強不強什麼的根本無所謂，我是影子。——佚名
我強烈地感覺到，現在回頭的話，那個人也一定會回頭。——新海誠
我強烈的想擁有 至少可以保護她的力量。——新海誠
我從不知何為敗北，因為我是王——赤司征十郎
我從不知何為敗北。——赤司征十郎
我從未感到畏懼，因為我並非孤身一人。——佚名
我現在決定了，我要走我自己的忍道，朝著一條絕對不會後悔的路，一直往前走！——鳴人
我現在想繼續的唱下去，繼續的跳下去。海末和小鳥一定也這麼想。我還是第一次體會到這種心情。真的覺得這麼做真是太好了！我想要去相信現在的這份感情！說不定接下來也不會有人看，也不會有人替我們加油……但是我們會想盡辦法努力的傳播出去！將我們此時此刻這份心情傳達出去！總有一天我們一定——會讓這裡坐滿觀眾的！——高阪穗乃果
我終於明白了，也找到了自己想要實現的心願。所以為此，我願意拼上自己的性命。——佚名
我終於明白了，只是等待著，有趣的事情也不會自己找上門來，上了初中之後，我就想要改變自己了，我想讓全世界知道我不是只會等待的女人，而實際上我也這樣做了，但是結果還是什麼都沒有得到。——谷川流
我逐漸變得透明 無法被看清。記憶中無邪的微笑 此刻卻刺痛我的心。——佚名
我逐漸變得透明，無法被看清。——佚名
我這一生無怨無悔——拉奧
我這副淒慘的德行，或許確實沒資格再當學園都市最強。但是，我早就下定決心了。在那小鬼面前我永遠都是最強的，混帳東西！——一方通行
我連現在的我都無法認同 一直一直…我都只是在否定現在的自己 為什麼會這樣呢 要怎麼做才會不這樣呢 將來要做的事我不知道 因為連現在要做的事都還不知道——逢阪大河
我都不明白，你自己都這麼討厭自己，怎麼還能期待別人去愛你呢？——佚名
我尋找著沒有迷失自我的理由。如果我還在，活在你的心中。無論是無盡的黑暗，亦或是狹長的街道。總有一日我定能將其超越，為了能讓各自活在當下的我們展露笑顏，為了能互相確認生存意義的同時不斷前進。我要去呼喚，呼喚你的名字，為了讓你能繼續做你自己。當你深陷悲傷潸然落淚之時，當你萬般孤寂內心憔悴之時，我要去呼喚，呼喚你的名字，就像你呼喚我的名字那樣。——佚名
我就是如你所見野蠻又粗暴的逆回十六夜。集粗暴、窮凶惡極和享樂主義三要素為一身的人渣。——逆回十六夜
我就是我，在幾億人中間，我還是我。——佚名
我曾欠你一次 這一次 就當成回報吧 從此以後 我們互不相欠 。——琴姬
我曾是個軟弱無力的小孩，但是我，為了讓那些曾經侮辱過我的人受到相同的侮辱，而回到了這裡。——佚名
我曾為了他，獨自面對流言蜚語；可他卻為了流言蜚語，放棄了我。——佚名
我曾經以為可以獨自面對一切。遇到你們之後，我才知道，沒有你們的幫助，沒有伙伴。我無法做到這一切。我一直不明白，女神已經具有了神的力量，為什麼還會流淚，現在才終於領會到，眼淚中包含了那麼多意義「——小黎
我曾經丟棄重要的樂譜哦！就演奏者來說是不合格的。但還是會重拾樂譜，這麼做，才會誕生出…更美麗動人的謊言。——宮園薰
我曾經在，現在在，以後再，一直在，永遠在。即使我不存在，我的存在依然在。——寂冥
我曾經聽過這樣一首曲子，講的是一只離群的小鳥，在尋找自己的伙伴它飛了很久，但始終沒有找到，它終於很累很累了，停留在一座空蕩的山谷裡。雖然它有翅膀，但是面對著廣闊的天空，它不知道要往哪裡飛——佚名
我等，乃殺手，目標是、老師。——佚名
我等Scepter4，在此貫徹佩劍者之職責。聖域不容紛擾，現世不容暴力。佩劍者以劍制劍，吾等大義不容陰霾！全員拔刀！——宗像禮司
我等待著，等待著他們來取我的性命。——佚名
我絕不會懷疑女人的眼淚！——佚名
我絕不讓別人知道他們影響到了我——佚名
我想，如果說這個世界是錯誤的話，那麼造成這個錯誤的便是，存在於這個世界的萬物。——金木研
我想早一點見到你，結果就真的見到你了。——佚名
我想作為您的孩子出生，這樣一來，就能一直呆在您的身邊了。即使變成了不同的形狀。若您是我的命中注定，我也一定會再次在某處降生，。張開雙臂為了迎接那即將到來的一天，再次相遇，我們一定還會重生，將所有都累積起來，耐心等待吧。——妖僕x狐ss
我想你總應該聽過 一生熱愛 回頭太難——佚名
我想你還是，稍微再練習一下自然地笑的方法比較好喔。——美國
我想找到你，請你不要找我，不要看著我，我不想傷害你，請記住我，這個鮮明的存在——佚名
我想把世界上最好的都給你。卻發現世界上最好的就是你。——佚名
我想每個人心中都有一座城 是一座城堡。那裡有屬於自己的故事 屬於自己的風景。或遠或近 或喜或悲。然後選擇淡忘或著埋葬 都是那麼自然。——佚名
我想保護這個由人類淚水組成的世界——阪井悠二
我想活下來，這雙眼睛看到了許多死亡都不為所動，因為我不畏懼死亡，可媽媽的拼死保護，和久城的相遇，讓我明白了何謂恐懼。——維多利加
我想看那美麗的煙火，但被一個巨大的家伙擋住了，但我仿佛依然能它看見它的美麗，因為它看的是如此痴迷——綠川幸
我想看的不是一個人成為絕對的王之後統治的世界，而是不輸給王的臣子們聯手努力創造的世界。——列拉金
我想要的，只有涂山蘇蘇而已！——白月初
我想要的是保護同伴的力量，能夠在未來，跟同伴歡笑度日的力量，如果彭格列做不到，那就沒必要繼承了，如果是這樣的彭格列，我會親手摧毀掉。——沢田綱吉
我想要知道。為什麼 世界如此扭曲。這份扭曲 究竟從何處產生。為什麼 人類要支配和被支配。又是為什麼 人們要如此 悲哀的活著。——佚名
我想起那天夕陽下的奔跑，那是我逝去的青春！——佚名
我想最後留下些回憶而已，不過，已經夠了，和你們相處的時間雖然很短，不過很快樂，就是你不會笑，智樹做你的主人的話，他會永遠永遠珍惜你的。——妮姆芙
我想誰都會有向神靈許願的時候，就算什麼都不相信，但誠心默默祈禱的那一天總會到來，人們所尋找著的，人們所追尋著的，和回旋的思念一起，構成人與人之間的羈絆，而存在於將來的就是，樂章的終曲，夢想。——雨宮優子
我愛她，這個世界最重要的，就算拿任何東西交換也好，也想共度此生。——巴衛
我愛你，這是我的劫難。——安妮寶貝
我愛你們，爸爸媽媽，正是因為我深愛著你們，所以我才無法放下仇恨。——佚名
我愛羅戰前宣言（下）：互相理解彼此痛楚的同命相連的人之間沒有隔閡，現在這裡沒有敵人，因為大家都受到了曉的傷害，擁有相同的痛楚，也沒有砂隱、岩隱、木葉、霧隱、雲隱的區別，有的只有忍者，如果這樣還不能原諒砂隱的話，等戰爭結束後砍下我的頭好了！那個拯救我的朋友現在成為了敵人的目標，把他交給敵人的話世界就完了，我要保護我的朋友，並且更要保護這個世界，但要保護世界的我還太年輕、太膚淺了，所以大家來助我一臂之力吧！——我愛羅
我會化作人間的風雨陪在你身邊。——湫
我會成為你的眼睛，幫你看清未來。——宇智波帶土
我會保護你，無論你是對還是錯，是善還是惡，墮落還是升華。——陸香櫞
我會保護你的，既然已經被弱小的你召喚就沒辦法了，無可奈何呀，因為很中意你啊，這也是無可奈何的事。丙——綠川幸
我會看門求收養。如果你不能收留我，求你給我拍張照，問問你的朋友要不要我。我已經擺好姿勢了。——白茶
我會殺了想殺我的人還有想殺我用生命保護之人的那些人！——黑鋼
我會等你的，或是幾年我都會等你。如今我們都已長大成人，比初次相遇時更能隨心所欲地控制自己的生活，但我也知道戀愛並不是那麼容易的事。即便如此，我也想得到全部的你，所以希望總有一天你能將身心全部交給我。但是我也會不安，畢竟曾被你逃掉過一回，所以至少請讓我待在離你最近的位置。——中村春菊
我會跟你一起戰斗的！快點把手放開吧！就算是你有難言之隱我也不會怪你的！無論發生什麼事！我都會站在你那一邊的！——克裡絲塔
我會讓你見到從未見過的景色。——松岡凜
我痴痴的盼望著奇跡的出現，但卻沒有，我已覺悟。世界是冰冷的，所以我必須變強，這是我的心態。我想化作一縷光芒，刺破那黑夜與虛假，勇者站立，只堅信那羈絆所給予的力量。不能再沉迷於虛幻，帶著一成不變的強大的勇氣，懷著那真實而又堅毅的心，穿透那所謂的虛幻，刺破黑夜，把命運審判！真實的殘忍的世界，我終究會證明那羈絆的力量，誰也不能將我擊垮，因為，我不懼怕！——御阪美琴
我跟我的軍團『黑暗星雲NegaNebulas』，現在就要從蟄伏中破繭而出，打破虛偽的和平！取劍！拿起火把！開戰的時刻已經來臨！——黑雪姬
我對「奇跡的時代」這個稱呼並沒有執念，但我也不想輕易把這個位置讓給你這種玩世不恭的人，祥吾同學——黃瀨涼太
我對這個世界一見鐘情。——惠比壽
我對普通的人類沒有興趣，你們當中要是有外星人、未來人、異世界人以及超能力者的話，就盡管來找我吧！——佚名
我對湫的愛比玻璃缸還大比鏡子還大比桌子還大比床還大大得整間屋子都裝不下——VinSG
我認為你很幸福，因為你可以選擇愛或不愛我，而我只能選擇愛或更愛你。——西野司
我認為啊，只有憑借著自我意志行動的人才是最有價值的人。說到底你們憑什麼判斷善惡？就憑你們手中的支配者嗎？通過分析生物力場，來了解一個人的心靈形態。一切只是在靠機器而已。——佚名
我認為啊。只有在按照自己意思行動的時候 人才有價值。所以質問各種人 質問他們藏在內心的想法。觀察他們的行動至今。——佚名
我認為啊。只有在按照自己意思行動的時候 人才有價值。所以質問各種人 質問他們藏在內心的想法。觀察他們的行動至今讀取聲波震動掃描值。解析生物力場。揭露人心的存在形態。科學的智慧終於可以揭露靈魂的秘密。然社會發生了蛻變。但是它的判定沒有人類意識的介入。你們到底以什麼標准來劃分善惡的呢？——槙島聖護
我認為最有效的管教就是疼痛——利威爾
我說了多少遍了我男神都在二次元！黑子不是狗！綠間他不是口香糖！金木的爹不叫水火土，我妻由乃這個名她不是一個娶了巨乳妻子的丈夫的炫耀！神樂不是笑抽筋的逗比！cos不是為了證明角的度數！夏目他不是叼著紙的小風扇！Free游泳部裡男生不是賣身的小青年！賽巴斯醬不是超市賣的醬料！@史上第一最腐女——佚名
我確實…對未來感到很害怕很不安，真心快樂的時光也都很短暫，但是現在的話…現在我有點明白了，這並不是好還是壞的問題，在這裡發生的事，全部都是我重要的時間。我被所有人支持著。如果沒有來到這個世界就好了什麼的，完全不對。無論難過也好、痛苦也好、開心也好，而且正因為大家都在，我才得以在這裡。在這裡，在未來掌握到的技能和武器。只是發呆的話是完成不了的、沒有大家的話也是完成不了的。我哪裡是不幸，分明就是超幸運。和大家一起在這裡的時間，是我的至寶。我的火焰，正是在你支配的這個世界才蘊生出來的，大家的火焰。因為你隨意傷害別人才會被打倒。——沢田綱吉
我燃起來了！——夏
我燃燒起來了——佚名
我親愛的庫洛姆 。我與你同在，無論何時。——六道骸
我隨時都可以死，那就是我的未來。——我妻由乃
我靜靜地等待他的風吹來。——岸本齊史
我講述夢境的時候，廢棄壁爐裡的灰燼也會重燃。——宮崎駿
我還不夠成熟，沒辦法原諒背叛我的人。也不夠死心塌地，沒辦法跌得遍體鱗傷，還緊抓著不放。——佚名
我願我擇，故我在。——佚名
我願緊緊抱住愛不放手，哪怕愛比死更冷。——佚名
我願踏上寂寞的旅程，踏上坎坷之路，隨身攜帶的行李，是我們共同夢過的那場夢，令我每每牽掛的你，沒有任何人可以替代，當新一天的晨光射入眼眸時，你卻已不在我身邊……——佚名
我覺得你比我幸福，因為你可以選擇愛我或不愛我，而我只能選擇愛你或更愛你。——桂言葉
我聽到了女士淚水低落的聲音，不能撫去女人淚水的男人，根本不配做男人。——山治
我聽到了他的心跳聲，溫暖得不真實。也許，這只是一個夢吧。——童夕
我聽得懂很多事，聽得懂很多道理，聽得懂很多安慰的話，我都懂，可是，懂了又怎樣。——佚名
找東西的時候，卻只能找到些無關緊要的東西，最需要的反而找不到。——成田良悟
把什麼都算成自己的錯是很傲慢的。——絢瀨繪裡
把他叫住的話，其他人的性命也……是國家也好、人也好。正置身於和那種事情仿佛沒有任何關系的空間這一點絕對不能忘。——本田菊
把你的波波屁股搖起來。——小錢
把酒飲月明，風漸雲行，春末紅櫻夏時星，素盞獨酌冷落了，長劍鋒青；朧月人只影，寂寥生平，白梅染血玉脂凝，漫天星霜盡化作，十字傷情。——佚名
把棒球看得比朋友還重要，那是跟你從屋頂上往下跳之前的事情吧！——山本武
把貴重的東西亂扔，這樣的話總有一天會丟掉更加重要的東西的。——佚名
把屬於我的東西還給我，我要的不是美味的甜點，不是悲傷的事件，我只是想要枯燥卻又溫暖的無聊和與你共度的時光——維多利加
折原臨野。無頭騎士異聞錄。很多時候我們都希望自己特殊一點，可以讓舞台的燈光照到自己。——佚名
束縛於肉體中的你們，永遠無法滿足——吉爾伽美什
每一張牌，都是對你的思念，我賭贏了所有，卻贏不回你的愛。——LOL
每天清晨的第一道曙光，可以神奇地治愈昨日的傷痛。——幾米
每次你離開，我都想撥開人海去見你。春天也想見你，秋天也想見你，冬天也想見你。有一天，我會在你不知道的地方死去。 和每一個循環往復卻飛快終焉的夏天。——綠川幸
每次對你冷淡一點點，心就被割一刀，也許直到有一天心不會再痛了，就能放下一切了吧——佚名
每秒5釐米似乎這個速度並不是很快，甚至可以說是很慢。人的步行速度都比它快。可這個速度如果保持了13年呢。通過這個公式可以計算出來。5CM/S * 13年 * 365天 * 24小時 * 60分鐘 *60秒。=20498。4公裡。20498。4公裡。這個距離正好是繞行地球半圈的距離，也就是南極和北極的距離。當然也許這只是個巧合，經過秒速5釐米的一些專業達人的分析，貴樹和明裡最後一次見面到岔道口的相遇，正好是13年。如果這一切都不是巧合的話，只能贊嘆 新海誠的大綱寫的是如此的精細。兩個曾經相溶的心，經過了13年的時間，彼此達到了地球上最遠的距離。——佚名
每秒5釐米這個速度並不是很快，甚至可以說是很慢。可這個速度如果保持了13年呢。通過這個公式可以計算出來。
每個人的身體，都由她們自己保護。——宮崎駿
每個人做任何事，都只是為了自己，雖然有人會說，我希望能為哪個人做些什麼，但事實上，也只不過是希望看到別人幸福時，自己也有份幸福感罷了。 《花開伊呂波》——皇昴流
每個人都有一個死角，自己走不出來，別人也闖不進去，我把最深沉的秘密放在那裡，你不懂我，我不怪你。——余秋雨
每個人都有彷徨的時候，彷徨並不可怕，可怕的是在彷徨中不做抉擇。因為一旦有抉擇，就不會再彷徨，就會按照既定的方向去行事。——火麟飛
每個人都有歇斯底裡的本源——佚名
每個人都有跟別人有關、共有某種東西。所以無法自由，正因如此，所以才有趣、才悲傷……才令人憐愛。——佚名
每個人都被重視，人人平等的世界，那種世界是不存在的！如果有無視才能和適性的人人平等的世界，那肯定是每個人都被放棄了的世界。——司波達也
每個人都會有些理由，可以讓你豁出命去。你留著命……就是等待把它豁出去的那一 天。——江南
每個人應當從小就看重自己！在別人肯定你之前，你先得肯定自己。——劉墉
每個女孩心裡都有一片螢火之森，那裡住著一個少年。——綠川幸
每個故事都是合理的。主角演完完整的故事，配角在片段裡充當過客。——夏達
每個聖人都有過去，每個罪人都有未來。——佚名
每晚臨睡前，每天睜開眼的瞬間，不知不覺，我都在祈盼雨天，祈盼雨天，祈盼和那個人，再次相會——新海誠
每當心情郁悶的時候，用手托腮就好，手臂會因為幫上忙而開心的。——佚名
每當淚雨拍打我的面頰，我就變得更美麗。——花開物語Op
每盞燈光下都有照不亮的黑影。越繁華的城市越像一座叢林，潮濕陰暗的角落裡充滿了危險的猛獸，隨時准備撕碎無辜弱小的獵物，捕食留下一道道血跡，像滿臉皺紋看著城市衰老。雨絲中帶著熟悉的血腥，這才是屬於夜晚的氣味。有些人天生就屬於深夜，今晚會有人死去，一如既往。——衛莊
汲取了萬人的意願而卻只回應其一的奇跡，從一開始就不應該存在——saber
決心與誠意，是為了達成某種目的而必備的東西。——佚名
決定踏上高台的那一刻，便注定此生只能孤獨前行。——佚名
沉湎於理想中遲早會被現實背叛。——查理警官
沒必要刻意遇見誰，也不急於擁有誰，更不勉強留住誰。一切順其自然，最好的自己留給最後的人。——苑子文
沒必要的事就不做，必要的事就盡快做。——折木奉太郎
沒有一定會輸的比賽，除非放棄。——日向翔陽
沒有一個模子裡印出來的壞人。所有人都深信這點，包括自己在內。我們都相信自己是善良的，然而，如果自己的利益被觸犯，人們就會亮出獠牙。當不可能成為壞人的自己變壞時，人們便開始找借口。為了讓自我保持一致，只好顛倒世界的黑白。——大老師
沒有人，可以一輩子做個孩子。——fresh果果
沒有人只屬於自己，每個人都與他人相連，與他人分享著某些東西。這就是為什麼人始終無法自由，為什麼人會有喜悅，悲傷，以及愛。——CLAMP
沒有人可以改變逝去的歷史，也沒有人可以限定無窮的未來。——玄月
沒有人是傻瓜，只是有時候，我們選擇裝傻來感受那一點點叫做幸福的東西。——宮崎吾朗
沒有人能夠戰勝武裝到牙齒的巫師，你說是吧？隆。 —拉斯特——愛歐
沒有人逃得過悲傷，悲傷才是最大的魔鬼。——江南
沒有人會因為運氣入學，你能入學是因為你是超高校級的希望，打破一切黑暗的希望。——佚名
沒有力量的正義，無法帶來勝利。而失去正義的力量，只會帶來災難。——夜陽
沒有不可轉換的對象，沒有不可顛覆的信仰！——supper moment
沒有什麼是完美的，這個世界並不完美，所以才顯得美麗。——大佐
沒有比朋友還重要的東西。——山本武
沒有必要配合彼此的步調，你想太多了，戰斗時可以多依賴自己的直覺，用固定戰法就能打倒的敵人，根本就沒有什麼好怕的，無論是敵人還是同伴，在戰斗中都不會以自己的想象行動吧，既然如此，你就該更加了解自己的同伴：思考方式和行為模式，要全都記起來，接著就讓對方自由戰斗吧。——真戶吳緒
沒有未來的未來不是我想要的未來——神原秋人
沒有光明是不幸的嗎？需要光明才是真正的不幸。——金木研
沒有伴隨著傷痛的教訓就沒有意義，因為人沒有犧牲就不會有收獲，然而，當戰勝這痛楚時，人就將獲得不屈服任何事物的堅強之心，是的，鋼鐵般的心！——愛德華
沒有快樂，微笑還在。沒有童話，童年還在。——佚名
沒有那個世界會讓所有人都不受到傷害，如果有的話，也只是每個人受到同等傷害的世界，沒人受傷就不會有這個世界，我明明知道這點，但還是不想讓任何人受傷。——大老師
沒有知覺的世界其實很寂寞 我無法知曉對方的感受 因此我不知該怎麼與人相處 那種感覺十分禁摩與痛苦 但卻沒有人願意了解 所以我決定不再依靠任何人 漸漸地我獲得了獨自生活的能力——諾伊斯
沒有冒險的人生是無聊透頂的，至少要在別人內心牽起些風浪。——恙神涯
沒有枯萎，我絕不讓它枯萎，也許我們確實是小樹枝，但如果樹枝自暴自棄的話，大樹就真的要枯了，所以我不要被折斷，就算冬天來了凍掉了所有葉子，就算大風刮折了其他所有樹枝，哪怕只剩我一棵樹枝，我也不要被折斷，我要陪大樹堅持到最後一刻。——空知英秋
沒有看到過的東西我是不會相信的——佚名
沒有第二把刀的人，是沒有資格成為殺手的。——殺老師
沒有第二把刀的人…沒有資格自稱是暗殺者！——松井優征
沒有被殺的覺悟，就沒有殺戮的資格。——佚名
沒有期待就沒有失望，沒有羈絆就不會受傷。——大老師
沒有經歷嚴冬就不能體會春天的溫暖——幸村精市
沒有緣由沒有目的沒有任何解釋不擔任何責任地，消失。——夏茗悠
沒有誰會因為你深信他而來拯救你——佚名
沒事 只不過是恢復原狀罷了 我本來就是一無所有的——瀨川初原
沒事的 ，雷姆會永遠守候在你身後， 雷姆就是為了這一刻而生的。——佚名
沒事的，我的願望是消滅所有魔女。如果這個真的實現了，那麼我根本就不需要絕望。——鹿目圓
沒能和你好好說句話，讓我感覺對不起你。周末街上的空氣，悶熱又嗆人。好不容易嘆了一口氣，卻被街上的擴音器掩埋。再多的話語也無法表達清楚，從始至今…——佚名
沒錯，金木，有時必須舍棄一邊，才能守護重要的東西，你的母親沒能做到這點，這種表現並不是溫柔，只是軟弱而已，她沒有舍棄的堅強，缺乏舍棄的覺悟。——神代利世
沒錯，是件很單純的事，無論多麼困難的球，去追的理由只有一個：因為球還沒有落地！無論是多麼劣勢，繼續戰斗的理由只有一個：因為還沒有輸！——佚名
沒錯啊，我是偷了搶了砸了燒了。那又怎麼樣？。你們也明白吧。為什麼我什麼都沒有啊！——雪器
沙子崩塌以後，也有唯一不會消失的沙塊，那就是寂寞，我了解了，這個瞬間我知道了，之後殘存於我心中的，只會有這個感情，像是被人強行塞給的負重，我懷抱著寂寞，什麼，突然我就這樣強氣的想道，世界如果是如此殘酷的地方的話，我會帶著這唯一的寂寞，用全身全靈活給這個世界看，帶著這唯一的感情永遠的掙扎下去，即使相隔天涯，即使再也見不到面，我會掙扎，永遠不可能向這個世界妥協，時間，我只是強烈的懷抱著想要和神明較勁的想法，連自己忘卻了這件事，都馬上忘卻了，所以我在這樣感情的奔流下，最後一次，大聲向夜空喊道， 「你的，名字是？。——新海誠
災難總是接踵而至，這正是世間的常理。你以為只要解釋一下，就有誰會來救你嗎？要是死了，就只能說明我不過是如此程度的男人。——佚名
狂妄是需要本事的，而我正好有——猛虎王
男人只要去行動就好，做得到或做不到，女孩子會來告訴你的。——渡亮太
男人和女人偶爾引起化學反應。有什麼也不會可笑。——佚名
男人的胸懷，正是被冤枉給撐大的！——曹焱兵
男人變態有什麼錯？——前原圭
私は負け同じ相手に2度目だ。我不會輸給同一個對手第二次。——不二周助
私情往往會妨礙推理，讓人遠離事實真相。——江戶川柯南
究竟是什麼樣的美麗回憶和閃耀般的愉悅心情、讓我無法感受到充滿真實感的她們呢？漫畫版裡貴樹回想到他交往過得女友們——新海誠
究竟是要有多可悲，把別人的好扭曲成這樣？——御阪美琴
赤葉落，司南不動山，征途無期歸漫漫，十裡桃花開又衰，郎君可還安？——佚名
赤瞳：我幸存了下來。既然如此，就必須背負著大家的心願活下去。我只會斬殺，不過，我相信，這能打開未來。所以，我今後也會在這條路上繼續走下去…葬送！——佚名
赤瞳：我斬殺了很多人，嘆息、悲傷、憤怒、怨恨… 我奪去的生命…村雨全記得。我接受了所有的一切。就算燃盡我自己也要把你…打倒！——佚名
走向最遠的遠方——哪怕前路迷茫；抱著最大的希望——哪怕山窮水盡；堅持最強的意志——哪怕刀山火海；做好最壞的打算——佚名
走到如今，孤身一人——佚名
身可死，武士之名不可欺。——島田源氏
身為男人打從一出生開始，就必須有著說不定哪一天就犧牲了的覺悟，只要萬事俱備，就能隨時保持冷靜，不管發生什麼事都不會害怕，明白地講，我自從生下來，就從沒被嚇到過。——桂小太郎
身為科學家的你居然會相信神嗎？
身為劍體。鋼鐵之血 灼璃之心。手創千劍 歷經百戰。無一敗績 無一知己。常獨自一人自醉於劍丘之巔。因此 此生亦無任何意義。則其身 定為無限劍制。——佚名
身旁的體溫 既溫暖又悲傷的安全感——佚名
身處現實的我當然要用這種獨斷的行為，來進行強硬的改革。——佚名
身體上的疼痛是怎樣我不知道，指著心髒說：這裡沒有流血但卻很痛。——我愛羅
身體為劍所稱，鮮血如鐵，心似玻璃，跨越無數戰場而不敗。未嘗一次敗北，未曾得一知己。其常立於劍丘之間，獨醉於勝利之中。故此生已無意義。其身，必為劍所成。——佚名
車到山前必有路，世間的喜怒憂思皆是天意，失眠也無濟於事。——大師
車站之間的距離 遠得令人難以置信電車每到一個車站停留的時間 也長得令人難以置信窗外從未見過的雪景緩緩流逝的時間餓得有點疼的肚子都讓我越來越心慌過了約定的時間 現在的明裡一定開始感到不安了——新海誠
那一天，那一刻，拉開窗簾的瞬間，已經身負重傷，也許要持續一生的傷了，已經不能治愈了，做不到回避什麼的，也說不出口敷衍的話，不能好好用語言表達。那麼笨拙的謊言，已經竭盡全力。——山森三香
那一天你走過我的身旁，從此無數次走在我的心上——佚名
那一刻走過我身邊，再也沒能放下心中的思戀，那一刻見你甜美的笑顏，我已無法忘記有你的瞬間，那一刻我飄過你的窗邊，無聲的卷起你垂落的珠簾，那一刻我放棄神靈的箴言，不顧一切的現在你的面前。——西單女孩
那不是缺陷，是你不在夢裡——劉同
那天晴空卻下著雨，然而她輕輕撐開笑容的傘，遞給了被淋濕的我們，說著：天空呀，別再哭泣了…——佚名
那片海是。無遠弗界的湛藍。那條路。是無限延伸的筆直。——佚名
那年，未來遙遠得沒有形狀，我們單純得沒有煩惱。——佚名
那年秋天下屋簷 塵埃與第一縷陽光之戀 塵曦之戀 燦爛的遇見 無法預見你出現 卻在錯誤的地點 燦爛瞬間 我縱化作萬萬千千 化作萬萬千千 依然與你擦肩 如果能回到曾經 曾經的黎明之前 冷月如刀砍落花 落花笑我太卑賤——佚名
那有一天，是不是我也會被你們忘記呢。總是說我杞人憂天，可是、可是。那麼強烈的害怕著。我們勾勾手，蓋上印章，一輩子都不可以忘記。好不好，好不好。——佚名
那朵花開在山崗上，安靜地，干淨的，有著純粹的、悲傷。——佚名
那些人因清晨的空氣而醒來，因午後的空氣而拔草，因春天的空氣為滋生新芽而愉悅，因夏季的空氣為作物成長而滿心期待，因秋季的空氣為作物豐收而慶賀，因冬季的空氣為春天來臨而焦急等待。——佚名
那些人難道看不到嗎？為了保護同伴而奔走的妖怪，和那些與妖怪有著很深羈絆，以至於在失去它們後失了心般的人類的痛苦，只是為了目的，毫不猶豫的傷害他人…——夏目
那些真實的細節湮沒在越來越遙遠的過去裡，已經變得不再重要了。——佚名
那些隔開黑暗的花與水。——如果不動的話，花和水將被分隔於黑暗兩端。——身不動，能否退卻黑暗，花與水。——佚名
那些讓我們哭過的事，總有一天會笑著說出來。——佚名
那是本王的東西，敢對王的財寶出手的宵小之輩，就給我消失吧，雜種。——吉爾伽美什
那是紅得像烈焰，像寶石，像盛夏的初戀，比什麼都美好的雲朵，仿佛天空的一顆心。——HANS
那是個溫暖的時空，沒有戰爭，沒有飢餓，也沒有冷暖人情，只有點點螢火蟲映襯著節子可愛的臉。——佚名
那個吻之後仿佛世間所有的東西都變得不同了我強烈地渴望著能夠保護她的力量我一邊想著這些一邊望著窗外的風景 一直這麼望著…——新海誠
那個茶色短發愛穿安全褲踢自動販賣機的女孩，歡迎回家！——佚名
那個第一個向我表白的人，謝謝你讓我知道了人生的第一次被愛。——佚名
那家伙，又背著我添了情人啊！非要說的話，我覺得大小姐才是處在情人的位置。OK,辛。一會兒我要把你剁成絞肉。——愛麗絲
那時候我們所待過的地方，就如同向陽之地，將寒冷的冬天或是酷熱的夏天，都轉化成祥和溫暖的地方，從那裡出發的我們，不知會並肩走到哪裡，又能走多久呢？——佚名
那麼抱歉了，你們今天不走運，向我沖田總司揮刀的人，是看不到明天的日出的——佚名
那麼想死的話，由我殺了你！所以，在那之前，給我活著！——黑鋼
那還是給我來壺酒吧，你有醒酒湯嗎？我沒喝過酒。——湫
並不是不去關心，而是不想去關心。不就是這樣的嗎，永遠持續下去的愛情和感情是不可能有的，總有一天會要分別。當失去的時候，尋找相似的東西，把過去封印起來，然後再重新站起來，我還沒能那麼積極樂觀。盡管如此，仍然被過去的失去所束縛著，我無法原諒自己。所以我從一開始，就什麼都不去考慮。——宮城庸
並不是只要把真心話說出來就可以互相了解的 @@——佚名
並不是我想當主角，我就是主角。——上條當麻
並不是誰手裡都會緊緊攥著一些東西，但是擁有時是察覺不到的，察覺那分量之時已經從手裡滑落，雖然很多次在想絕對不能再拿起來，但不知不覺中卻背負了起來，人的一生，任重而道遠。——阪田銀時
事件從人跡罕至的地方漸漸逼近繁華街道，這種禁忌之事本應該避人耳目，但如今善良群眾的生活圈正孕育著更加深沉的黑暗。不知道新的鄰居何時會變成被害者或加害者。隨著城市越來越明亮，光線照不到的地方會變得更加黑暗，這是理所當然的嗎？城市的黑暗變得越深，人心的黑暗就變得更深。雖然不知道在尋覓著什麼，不過光靠自己卻無法點亮自己的心靈啊。——佚名
事到如今才說這麼明顯的事實干嘛…你總是這樣不斷責怪自己…一直責備自己，只是一直責怪自己，也無法改變什麼，你並不打算改變…這全都是你的錯…這是當然的不是嗎？會變成這樣是誰的錯…偶然？意外？運氣？才沒有什麼運氣存在，那只不過是狀況與狀況的組合，制造出這種情況的又是誰呢？到底是誰？就是你啊。——神代利世
事後一根煙，賽過活神仙。——七度魚
事情總是…突然就會結束呢 理所應當的日常生活一瞬間就崩壞了 總是轉眼就畫下句點…——佚名
事情總是突然的，而理由總是事後面加上去的。——佚名
事情總是突然的，而理由總是事後面加上去的。——岸本齊史
亞紀人：井蛙不可語於海者，而知空深！…正因為青蛙…生存在狹小的天地裡面，所以祂比任何人更懂得自由的可貴！——大暮維人
亞紀人：信仰無需大聲說，心誠則靈，信者得救！——大暮維人
享受各種各樣的事情，苦惱各種各樣的事情，見識各種各樣的事情，但那是我們的未來啊——遠阪凜
使世界變得復雜難懂的並不是世界本身。而是那些生活在這世界上的無聊之輩所造成的——特圖
來來回回不停地走，不停地給自己找理由。——佚名
來到這個世界上，即使是天使都會做壞事。——佚名
來者勿拒，去者不追。——空知英秋
來說也實在太難了。——鐮池和馬
依稀記得，那年血景。所到之處，遍野繁花。——《全職高手》繁花血景，張佳樂&孫哲平
兩人大概是在初見之前就已注定了這段宿命，他們並非意見不合，也並不是不能互相理解，他們比任何人都更深入的了解對方，全心注視著對方一人……——常守朱
兩年前的那場戰斗，對我們來說其實是場敗仗 ，我們沒能保護好必須要保護的東西 ，我可不想再發生那種事了，我可不想再打敗仗了，這次我會保護到底，無論發生什麼 ，從這裡起，不管是誰 ，都別想再往前走一步。——沖田總悟
兩個人在一起久了，就象左手和右手，即使不再相愛也會選擇相守，因為放棄這麼多年的時光需要很大的勇氣。也許生命中會出現你愛的人，但那終歸是過客，你還是會牽著你的左手或者右手一直走下去。——幸福有時候真的與愛情無關——佚名
兩個囚犯從監獄的窗子裡向外看，一個凝視著泥土，一個仰望著星空。——不滅之詩
兩個好朋友遇到了一頭猛獸，於是其中一個立刻開始換上輕便的鞋。另一個問他，你換鞋也跑不過猛獸啊。那人回答，我只要跑得過你就可以了。——墨鴉
兩情若是長久時，又豈在豬豬肉肉。——佚名
兩情若是長久時，又豈在豬豬肉肉。——麥兜
其實，人生就是一場游戲，游戲就是一場人生。只不過這場游戲你想玩也得玩，不想玩也得玩。——洛洛
其實，比賽輸贏並不重要，重要的是你能從勝利中拾取信心，或者從失敗中得到磨煉——千均爸爸
其實，我呼喚了無數次，每一次，終究沒都沒有人回答。無論如何呼喚，如何祈願，都有無法企及的東西。 然後，我決定不再呼喚那些，即使呼喚也沒有回應的東西。——綠川幸
其實，最美好的不是未來，是今天。陽光這麼好，何必自尋煩惱。——佚名
其實吃這種包子，其樂趣一大部分就在那一抓一吸之間。包子皮是燙面的，比燙面餃的面還要稍硬一點，否則包不住湯。那湯原是肉汁凍子，打進肉皮一起煮成的，所以才能凝結成為包子餡。湯裡面可以看得見一些碎肉渣子。——梁實秋
其實我也不知道什麼叫感動，只是心裡一直翻騰著，有一點想哭，很難受，又很開心。——佚名
其實牢籠處處都有，有些很美，有些很丑，有些看的見，有些看不見。——佚名
其實美麗的故事都是沒有結局的，只因為它沒有結局所以才會美麗。——綠川幸
其實愛很簡單，不期待，就不會被傷害。——佚名
其實說實話，來到這裡我一直不是很清楚什麼是榮耀。我以前從沒想過榮耀，也沒想過要擁有那麼了不起的東西。但雲雀學長說，榮耀就是不能退讓的東西。如果那樣，我會毫不猶豫地回答，我的榮耀，就是伙伴……還有我的朋友們。——沢田綱吉
具大神通皆濟世。——佚名——吉爾伽美什
典慶：銅頭鐵臂，百戰無傷【將肉身練作盾甲，刀槍不入】——佚名
初雪朝露，夜霜天雨。招雲天降無根水。——佚名
到不了的地方都叫做遠方，回不去的世界都叫做家鄉，我一直向往的卻是比遠更遠的地方。——宮崎駿
到目前為止，天，還不是我的對手。你以為天衣無縫的計畫，破綻卻多得簡直要吾做筆記才記得住。如果思考是生存的證明，我很難判斷，你是不是一具屍體。你是我最後的戰友。我不想騙你。——孤鴻寄語默蒼離—
到底哪條道路才是正確的，現在已經無從知曉。應該冷酷到底，貫徹理念，還是舍棄忠義，為愛而活？ 內心糾葛痛苦的時候，時間卻無情地流逝著。終於，迎來了最壞的結果。——虛淵玄
受了那麼多傷，嘆息了那麼多次，留下那麼多痛苦的回憶，好幾次拼命戰斗，報酬就是她的名字和一抹微笑，真是的…虧大了。——佚名
受到傷害時，人會記恨，反過來，當傷害到別人時，會受到人恨，也會受到罪惡感的折磨，可是，正因為了解了這種痛楚，人們才會因此而變得更加善良，這就是人類。——佚名
受盡苦難而不厭，此乃修羅之道。——索隆
呦，大將！那家伙很強吧！那就是男鹿辰巳，身上背負著某些東西的男人拳頭可是很硬的……——佚名
周防，我想救你——宗像禮司
命令有三個：別死了，命在旦夕的時候就快逃，然後躲起來，等待時機，一舉顛覆。——空木蓮華
命運，並不是由誰來決定的！——佚名
命運十字路口，謝謝你曾挽留。站在時間盡頭，再回首，世界如此溫柔。哪怕明天過後，終究逃不開這詛咒。我已覺得足夠。——佚名
命運如同一只不停旋轉的陀螺，可以扭轉它的，只有它自己。——莫問紛飛
命運注定我是生活在黑暗之中，也注定我是黑暗中的強者。——夜凌雲
命運的紅線一旦斷了，就再也接不上了。——高橋留美子
命運啊，我可沒打算什麼都順著你，我要保護的是我的戀愛，以及我愛的人，這就是我的武士道啊！——近藤
和凡俗的賢明比起來，這種稀有的愚蠢更顯得難能可貴吧？雖然生為人類，但是卻胸懷遠大到以人類之力無法達到的理想，於是為了實現這一理想只能舍棄作為人類的身份——我無論看到多少次都百看不厭呢，這種人的悲哀與絕望。——吉爾伽美什
和她相遇的那瞬間，我的人生改變了。——有馬公生
和她相遇的瞬間 我的人生就改變了 所見所聞所感 目之所及全都開始有了顏色——和美
和你相遇的春天。沒有你的春天。——有馬公生
和我說話時可以不放低視線的，只有服從我的人，違抗我的人，無論是誰都不許俯視我——赤司征十郎
和其光，同其塵，湛兮似或存。——佚名
和往常一樣的日子，沒有過度的希望和失望的日常，什麼都沒有改變。但是全身都充滿著充實感，我就在這裡，而你在那裡，如果我是你的救贖的話，你也是我的救贖。——佚名
和某人有所羈絆，為了某人做某事，這才是生存。——佚名
和善良對峙的，不一定只是邪惡，可能也是殘酷，和理想對峙的，不一定只是世俗，可能也是天真。——郭敬明
和惡魔不同，擁有丑陋復雜的惡意，用謊言拼命掙扎，排擠他人，相互爭奪，重復著借口，即便如此還是要越過山丘 向彼方前進，所以說人類是很有意思的呢——佚名
夜來香的花語--危險的快樂。——森羅jusaka
夜夜好可愛啊夜夜，夜夜世界第一可愛哦，夜夜好可愛啊，夜夜世界第一可愛哦，夜夜好可愛啊，夜夜我愛你，夜夜魅力十足，夜夜是我老婆！——夜夜
夜晚吃的卡納雷一種甜點微微有些苦味，卻有種溫柔的味道——有馬公生
夜幕降臨，還不是最黑暗的時刻，因為 夢魘還沒有開始——墨鴉
夜靜月未明。雲深無覓處。胡令清風伴烏啼。卻問誰能顧。殘葉落枝頭。夕陽炙清露。紛亂猩雨墜紅塵。由是秋風度。——孟萌&劉泓君
奇怪的人往往做一些奇怪的事，這一點也不奇怪。——墨家巨子
奇跡不會降臨在沒有希望信仰的人身上。——手冢治蟲
奇跡什麼的很快就會發生！——宮園薰
奇跡只會降臨在不言放棄的家伙頭上，絕不可小看奇跡！——佚名
奇跡和魔法都是存在的。——美樹沙耶加
奇跡這東西，並不是免費的，祈求希望的話就會散布同樣分量的絕望。——佚名
奈良鹿丸：我就是我，你就是你，總是在意別人說什麼，是件很無趣的事，只要順其自然快樂過活就好。——岸本齊史
奔跑吧，懷抱著重要的東西。難以應對的未來、不安、迷茫、沒能傳達的思念、無法實現的夢想、還有無論如何都得不到答案的那些日子。——佚名
奔馳的時間非常快，連抓都抓不住。但我很感謝那有如謊言般的幸福。——佚名
妮姆芙，這邊的天空很寬廣的。——伊卡洛斯
孤舟遠颺去無歸，悲莫悲兮生別離，徒留嗟者怨落暉，昔人非，惟賸年年秋雁飛。——綺羅生
孤高所以至高。所謂真正的英雄就是一個人。因為孤高所以強大。沒有持有羈絆也就是說沒有必須守護的東西。必須守護的東西換言之就是弱點。希臘的英雄阿基裡斯、或者是最強的僧兵武藏坊弁慶，就是因為有弱點才會失敗。肯定只要他們沒有弱點，就會作為勝利者在歷史上刻下自己的名字的。因此沒有弱點、沒有必須守護的東西、和別人沒有聯系的人才是最強的。——大老師
孤獨是致死的病症。——賢狼赫蘿
孤獨盛開在塵世的薔薇花，美麗而冷漠的眼眸裡，藏著前世漫天花火的相思。滄月——佚名
孤獨嗎？我想是的。沒有人可以理解你的心情，沒有人能懂得你所看到的。即使這樣，我們也要開心的生活，不是嗎？一個人走路，一個人說話，一個人的房間，是怎樣的感覺？會不會很寂寞？是不是感覺身體空空的，需要許多東西去填滿…。——佚名
居然要在別人身上尋找自己的存在價值——安樂岡花火
居然超越極限了啊，那個王子殿下。——跡部景吾
幸運不是尋找出對方的漏洞，造出契機才是真正的幸運。——千石清純
幸運並不是別人給予的，只有自己創造的才叫真正的幸運。——千石清純
幸福，從來都沒有捷徑，也沒有完美無瑕，只有經營，只靠真心。——佚名
幸福、命運、未來、珍惜的人，都要你自己去保護！——佚名
幸福不會遺漏任何人，遲早有一天它會找到你。——佚名
幸福的回憶，美滿的回憶不一定會成為救贖，有時候，回憶越是美滿便越痛苦，也有時候，會越害怕，無論是對於將要離開的人來說，還是對於被留下的人來說，都不可能會成為一種救贖。——艾拉
幸福是什麼？ 幸福若有形態，那會是怎樣的呢？或許幸福像玻璃一樣，因為平時從未察覺，但它確實存在證據就是——稍微改變看的角度，玻璃就會映照出光芒，比任何東西更雄辯地主張自己的存在。溫柔的世界就近在咫尺，即是虛偽的記憶被玷污，卻更能顯出透明的琉璃色彩，一直會到永遠永遠……
幸福是什麼？幸福若有形態，那會是怎樣的呢？或許幸福像玻璃一樣，因為平時從未察覺，但它確實存在，證據就是，稍微改變看的角度，玻璃就會映照出光芒，比任何東西更雄辯地主張自己的存在！
幸福若有形態，那會是怎樣的呢？或許幸福就想。玻璃一樣，因為平時從未察覺，但它確實存在，只要稍微改變看的角度，玻璃就會映照出光芒，比任何東西更雄辯地主張自己的存在，更顯出透。明的琉璃色彩，一直，永遠。——魯魯修
幸福說不定就是這樣，不會一直停留在伸手就能夠得到的地方，我們只是注視著隨風搖曳的花朵，就好像要將幸福永遠烙印在心中一般。——佚名
彼方為誰，無我有問，九月露濕，待君之前。——新海誠
往往其他人心目中微不足道的一件事，偏偏自己就會看得比天還大。——青山剛昌
忠告而善道之，不可則止，毋自辱焉。——孔子
忠道，乃大義所在，不要給他的努力蒙羞。——吉爾伽美什
或許存在本身，就毫無意義可言。——佚名
或許前方只有…伸手不見五指的夜路，即使如此，我還是要充滿信心、繼續向前，相信星星的光芒…多少會照亮前方的道路，走吧！我們踏上旅程吧！——宮園薰
或許前路永夜，但我也要前行，因為星光即使微弱也將為我照亮前方。宮園薰——宮園薰
或許前路永夜，即便如此我也要前進，因為星光即使微弱也會為我照亮前途。——宮園薰
或許壓根就沒有一個生物生來就是人類的伙伴，但就算來歷不明，也都是值得尊重的同居者——佚名
所以………微笑著不放棄，哪怕，愛比死更冷。——佚名
所以我才來到這裡。我只是紀田正臣。——紀田正臣
所以啊，在成為大人前，下次也學習一下犯錯的方法吧。年輕的時候傷口好的也快，趁現在學會如何摔倒的話，以後肯定會有幫助的。長大以後呢，要犯錯誤就越來越困難了，背負的東西越多，就越不敢輕舉妄動。——佚名
所有人都會有害怕的東西。但是感到恐懼就躲起來，世界就會變得越來越小。第一道閃電，第一束火苗，讓人類進步的所有事情，都是由恐懼開始的。把最恐怖的地方變成最美麗的景色， 這才是男人的夢想。——麥林
所有的人都站在一邊並不一定是好事，譬如他們都站在船的一邊。——佚名
所有的外表都只是一種假象，只有他頭腦中的想法，才是不會說謊的真實。----——星魂
所有的相會都是一生只有一次。——佚名
所有的英雄都會過勞死。——佚名
所有的悲劇 都來自於當事者力不足…。——金木研
所有的夢想和夙願匯聚成了二次元——佚名
所有活著的人類，都是海裡一條巨大的魚；出生的時候他們從海的此岸出發……他們的生命就像橫越大海，有時相遇，有時分開……死的時候，他們便到了岸，各去各的世界。——佚名
所有動物的肉體都是受基因操控的玩偶。簡而言之，諸如關懷，愛，之類的東西其實不存在，體現了愛的一切行為都只是為了讓基因更好的被延續下來而采取的行為罷了——佚名
所看到的 所聽到的 所感受到的。我周圍的風景 全部都。開始染成了絢麗多彩的顏色。世界在散發著光輝。——有馬公生
所謂王可是有所矜持的，當開始認真對付你們這些雜種時，對於本王來說就已經敗北了——吉爾伽美什
所謂王者，就是活得比任何人都耀眼，成為萬民敬仰的存在。——伊斯坎達爾
所謂正義的動機大部分是出於對邪惡的嫉妒，而邪惡的動機大部分則是對正義的反感。——貝木泥舟
所謂正確，就是即使做錯也不後悔。——紅A
所謂永恆，就是消磨一件事物的時間完了，這件事物還在。所謂永遠，只是經過時光打磨的物是人非。——佚名
所謂生活就是一半是幸福，一半是痛苦，一個人之所以幸福，並不是他得天獨厚，只是那個人心想著幸福，為忘記痛苦而努力，為變得幸福而努力。只有這樣才能使人真正幸福，反之，再多的幸福也被當成了痛苦 。——小野不由美
所謂用功學習，就是獲得讓人生不走歪路的知識。——砂川誠
所謂白頭到老，沒什麼秘訣。只是在相愛時，存下點感動，在冷戰時，懂一些感恩。——佚名
所謂好人，就是用來稱呼對自己有用的人而已。不存在對所有人都有用的人，為了一個人的利益，可能就會侵犯另一個人的利益——諫山創
所謂成功，只會降臨在那些不懼失敗的 站在擊球區的 渴望擊球並且全力揮棒的人身上。——佚名
所謂死亡，也不過是短暫的分離，花開為花落，花落為花開……——佚名
所謂決斗不是分出勝者就能結束，而是要定出敗者才會結束——逆回十六夜
所謂孤零零指的不是周圍的人口密度，而是指個人的精神層面了。就算別人離你再近，要是不能感覺和自己是同一種生物，那麼干涸的心也得不到滿足。——大老師
所謂的「世界」啊！雖然是無限寬闊，其實卻且很小！只限於自己看得見的范圍，聽得到的范圍，手碰得到的范圍，感覺得到的范圍，世界啊！它並不存在，而是靠你自己創造出來的！——佚名
所謂的人類，是連短短十分鐘也等不起的！——由裡
所謂的王，比任何人野心都大，能比任何人都爽快的笑，比任何人都容易震怒，善與惡，都達到了最高點，臣子才會對王感到羨慕，被王所吸引。在每個人民的心中，點燃起自己也能成為王的火苗。以騎士為榮的王啊，你所說的正義和理想，短時間也許能夠拯救國家，救濟人民。但是，在只是一味等待救濟的人們面前的，是怎樣的末路，不用朕說你也明白…………你只是一直在拯救臣子，卻沒有在帶領他們，沒有表現出王該有的欲望，舍棄迷失自己的臣子，只是獨善其身，自己沉浸在自己微小的理想中，所以你並非是個真正的王，是個不為自己而為他人，沉迷於王該有的形象的小姑娘罷了！——征服王 伊斯坎達爾
所謂的生存，就是吞噬他人。——佚名
所謂的幸福和不幸一樣，都是突然襲來的感覺。——佚名
所謂的帥氣，就是我啦。——宮崎駿
所謂的料理啊，就是把自己的一切都盛進盤子裡，對手會做什麼料理之類的，這種事就先拋在腦後吧。——幸平城一郎
所謂的強，不是指力量，也不是指技巧，而是心！——佚名
所謂的勝利，可不該是這種張牙舞爪的感覺，要抱著平常心輕松愉快地去獲勝，才是徹底的勝利。就讓我將這家伙當做犧牲品，來把正確的獲勝方法演示給大家好了。——赤羽業
所謂的罰，我想是其本人自行選擇去背負的東西。——佚名
所謂社會，不一定是完全正確的；正因為如此，我們才要活得正確。人與人聚集在一起才形成了社會，只有人活得更正確，才會讓社會變得更正確。——常守朱
所謂長大，就是把原本看重的東西看輕一點，原本看輕的東西看重一點。——佚名
所謂長大成人，就是不斷聚了散，散了又聚，為了讓彼此不會受傷害而保持一個適當的距離。——《新世紀福音戰士》
所謂首領，只不過是被勢力綁上制高點的走狗而已，而且，是身不由己的走狗。——佚名
所謂容身之處，就是能讓人展現真正的自我的地方啊！——黑妻棉流
所謂能去任何地方，就是說哪裡都沒有我的容身之處——宮村宮子
所謂淚水，是在吃美食時才能流的啊。——佚名
所謂理想，只是同時擁有實力的人才能說的「現實」。所謂弱就是一種罪。——沙克洛克達爾
所謂眼淚啊，是流出來能把悲傷和心酸都沖走的好東西。可等你們長大成人就能明白，人生也有眼淚沖刷不干淨的巨大悲傷。——佚名
所謂善意，在其如此自稱之時即為惡意。——四分儀
所謂調酒師Bartender,是什麼意思呢？Bar是枝椏，而tender是溫柔，合起來就是溫柔的枝椏的意思。這塊木板就是Bar,只有這個的話，就只是個放酒的木板，但如果這裡有調酒師存在的話，就給Bar加上了tender,溫情於是誕生。這就是調酒師。——佐佐倉溜
承認吧，我們是最弱的種族，正因為生來什麼都沒有，因此我們能擁有一切，以身為最弱種族為傲吧。——佚名
抱歉，又讓你想起了不願想起的回憶，早知如此，當初不要相遇就好了。——宮園薰
抱歉，反正每次跟你碰面最終都會演變成這樣，我干脆先按了個快進。——鬼燈
抱歉了，安娜，無法再給你漂亮的紅色了——周防尊
拉過勾的事情，就一定要做到啊！——佚名
放心吧，你一定可以做得到的。——宮崎駿
放棄未來對我們來說這還太早了點， 幸福的未來一定是在永不放棄的前方！ ——佐倉蜜柑。我會用自己的方法保護她。——日向棗
放棄就代表了結束。——宇智波佐助
放開我，活命去……——海問香
放學後的黃昏下 望著你談笑風生的背影。我默默自語 品味著從未體會的心情。在我心中的你 在你心中的我之間。當未來的輪廓線 漸漸纏在一起。——佚名
於是我便讓公會的人先離開，然後試著在那個人身邊躺了下來。風迎面吹拂的感覺真的很舒服……暖洋洋的氣溫也很恰人，於是我就這麼睡著了，而且完全沒有作惡夢。那可能是我來到這個世界之後第一次能睡得那麼熟吧，當我醒來時已經是傍晚了，那個人還在我身邊擺出一臉不耐煩的樣子。而那個人呢，就是他……——亞絲娜
於黑暗中光芒四射。於荒野中鮮花綻放。使內心遨游天空。音樂會改變世界。——佚名
明明不回去是不行的，不知不覺到了夏天了。因為和你們在一起，實在太高興了。第一次看見河水在地面流動，第一次騎自行車，第一次知道天是那麼的廣闊，而且，第一次看見有這麼多人的地方。——佚名
明明因為輸了很不甘心，明明這麼失落；腳明明又很痛，眼淚明明還一直從眼睛裡流個不停。明明這麼糟糕，為什麼星空卻在如此閃耀，奪目地閃耀著。頭發裡散發著音樂室的味道，能聽到有點稍亂的呼吸聲，素然眼淚浸濕了，但肩膀卻很溫暖。我就在你的身邊。如果時間能夠就這樣子停止那就好了——澤部椿
明明走出牆外一步就是地獄，艾倫，為什麼你還想要出去呢？——佚名
明明和他人保持著距離，可是卻不能獨自生存——佚名
明明是想保護卻傷害了，明明想要哭泣卻笑著 @@——佚名
明明為了完成而生存，卻為了生存而拒絕完成。人的起源，就是這種矛盾的開始。——蒼崎橙子
明明面對著最為在意的你。為何從前的我卻更害怕自己會受傷。即使這一句話說出口就意味著再見。我也要說出 心中的一切。——佚名
明明想要殺死某種生物，卻沒有做好被殺死的覺悟，你不覺得這種心態很奇怪嗎？所謂的將槍口對准生命，就是這麼一回事喲！——時崎狂三
明明感覺距離很近，但伸手卻又抓不到。即使這樣，即使望塵莫及，亦有留在心中的東西，曾身處同一時間層，曾仰望過同一樣東西，只要記著這些，就算相互遠離，也依然可以相信我們還是同在。現在要不停奔跑，只要目標遠大，總有一天，會趕上那目標……——《FATE》
明明對自己決定好的事從沒有迷惑過 那一定是因為結果都證明我是對的——robico
明明獨自一人存在比什麼都安全，為什麼人類不能忍受獨自一個人生活呢。——《空之境界》
明明還沒有努力過，有什麼臉皮失落自卑！——佚名
明明觸手可及，還在猶豫什麼——佚名
昔日莊周夢中化蝶，飄然之蝶。愉悅夢想現否！不知周。愕然回首，不知覺成周。不知周之夢可否為蝶？不知蝶之夢可否為周？周與蝶，必然不同。此可為之物化。——佚名
昔者莊周夢為胡蝶，栩栩然胡蝶也，自喻適志與！不知周也，俄然 覺，則蘧蘧然周也，不知周之夢為胡蝶與？胡蝶之夢為周與？？周與 胡蝶則必有分矣，此之謂物化。——莊子
昔風不起，唯有努力生存，Le vent se lève ，il faut tenter de vivre——宮崎駿
朋友——空知英秋
東方木也，其帝太皞，其佐句芒，其神為歲星，其獸蒼龍；南方火也，其帝炎帝，其佐朱明，其神為熒惑，其獸朱鳥；中央土地，其帝黃帝，其佐後土，其神為鎮星，其獸黃龍；西方金也，其帝少皞，其佐蓐收，其神為太白，其獸白虎；北方水也，其帝顓頊，其佐玄冥，其神為辰星，其獸玄武。——佚名
東流 動漫《狐妖小紅娘》主題曲 - 緋村柯北&灰老板。指尖上的鳳尾蝶。它說天亮就要遠去。去追尋你停留的天地。縱一生短如潮汐。別臨摹書中傳奇。古往傳奇多少別離。我只是不經意 遇到了你。恰好落的雨。又恰好依偎在一起。這樣多好。管它世易時移。若此情賦予東流兮。不予逃避。千山萬水因你不過毫釐。也不懼風雨。披星戴月未曾唏噓。此情不渝。所謂入迷。天賜良緣與你。夏河橋逆游的魚。三世孤寂自言自語。它曾在蘆葦渡見過你。暮風中背著長笛。世上事撲朔迷離。多少段得不離不棄。越情之所至越會起漣漪。恰好落的雨。又恰好依偎在一起。這樣多好。管它世易時移。若此情賦予東流兮。不予逃避。千山。——佚名
東海之神名為阿明，西海之神名為祝良， 南海之神名為巨乘，北海之神名為禺強，十二先神，退散百鬼，祛除凶災。——大友陣
松田你個白痴！你知唔知自己做緊d乜野呀！？你個腦裝屎嫁！？——夜神月
枕頭裡藏滿了發了黴的夢，夢裡住滿了無法擁有的人。——佚名
果然神是不存在的，因為沒有神 就有很多悲傷的事情，如果神真的存在 希望她能將這個世界變得更美好，沒有任何悲傷的事情，大家都很溫柔，誰也不會變成孤身一人的世界…——佚名
武士的刀，不應以刀鞘束縛，而應該以你的靈魂來約束。這個時代已經不需要武士了，但無論時代如何變遷，人都會有不能忘卻的東西。即使有一天棄劍的時代到來，這一靈魂約束的正直之劍也絕不能丟棄。——志村
武士做事，是不需要什麼大道理的，只要有你想要保護的東西，那就拔劍好了。——空知英秋
武裝自己的心，我們站在最前線，為了自由而戰！武裝戰線！——鈴木惠三
河田是河田，赤木是赤木……，我是誰？告訴我，我是誰？，對了，我是永不放棄的男人——三井壽！——井上雄彥
泣系動漫：初一的學弟們，你們不要太迷戀初一的女生，因為她們還太膚淺。也不要勾搭初二的學姐，因為她們太沒節操。更不要打擾初三的學姐，她們刷題很辛苦。你們應該相信初一的同齡男生純情天真，初二的學長們成熟穩重，初三的學長們閱歷豐富。更重要的是，性別不同怎麼談戀愛！——佚名
注定的緣分，不管錯生幾次，還是會相遇的。——撫棺與化蝶
炎無惑：催眠別人一點都不有趣，魈：那怎樣才算有趣。炎無惑：催眠自己。——炎無惑
狐妖之力，源於至情。情之所至，力之所生。只是…… 只是，因情ai生的力量，又怎麼會不讓自己為情所傷呢？ 這便是紅線的宿命，涂山狐妖的宿命。——凝琴
狗熊不發火，你當俺是熊貓呀。——熊二
玩不到一起的孩子，就不需要了對不對？——俄羅斯
玩弄他人的感情。說不定。是一種相當愉快的感覺吧。——安樂岡花火
玩得正高興的時候，誰會管別人講什麼呀！？——佚名
玫瑰有刺，因為是玫瑰。——佚名
知道雪為什麼是白色的嗎？因為它忘記了自己曾經的顏色。那年你站在櫻花下沖著我淡淡的微笑，還記得曾經純真的你嗎？——佚名
知道雪為什麼是白色嗎，因為它忘記了自己曾經的顏色。——CC
知道嗎？人這個字啊。並不是人和人之間相互扶持的意思，而是在沒有任何人的幫助下，一個人立足的姿態。——佚名
空山新雨後，兵長一米六。欲窮千裡目，兵長一米六。舉頭望明月，兵長一米六。床前明月光，兵長一米六。莫道不消魂，兵長一米六。采菊東籬下，兵長一米六。連天蓑草衣，兵長一米六。天生我才必有用，不如兵長一米六。人生在世不如意，就像兵長一米六。兩個黃鸝鳴翠柳，兵長只有一米六。無可奈何花落去，兵長只有一米六。人身自古誰無死，兵長只有一米六。我說兵長一米六，卻道天涼好個秋。問君能有幾多愁，恰似兵長一米六。會挽雕弓如滿月，望兵長，一米六。借問兵長何處有，牧童遙指一米六。思悠悠，恨悠悠，兵長只有一米六。人生代代無窮已，兵長年年一米六。——佚名
空白沒有敗北二字！——佚名
空谷足音，聽到的卻是自己的心。——歐陽菲菲
空談誤國，實干興邦。好好干，封你個『鏟屎大將軍』。——白茶
花了不知多少頁來描繪我們的心情，卻不知為何填不滿一行的空白。——佚名
花也好。星星也好。世間所有美麗的事物，都是為了比喻你而存在。——鐘井鳴海
花在飛舞中，淚卻在纏綿——佚名
花朵在綻放前無法預知自己的色彩——佚名
花是短暫的，當受到暴雨時給它為上柵欄，它卻需要陽光，當遇到暴風，即使柵欄也救不了它。——佚名
花是纖弱而短命的，即使維護起來，它們依然因喜戀陽光而枯萎，一旦暴風雨襲來，再金貴的柵欄也保護不了它們。——灰原哀
花就算凋零了只剩下淡淡的香味，也會向著太陽散發出香氣。——佚名
花開了，然後凋零。星星是璀璨的，可那光芒也會消失。這個地球、太陽、銀河系甚至連這個宇宙也會有死亡的時候。人的一生和這些東西相比，簡直就像剎那間的事情，在這樣的一瞬間，人降生了，笑著、哭著、憎恨、喜悅、悲傷、愛，一切只是剎那間的邂逅，而最後都要歸入死的永眠。——沙加
花雖芬芳終須落。人生無常豈奈何。俗世凡塵今朝脫。不戀醉夢免蹉跎。——佚名
金木，你居然變得那麼強，是環境使然的吧。你只能做出這種選擇對吧。真可憐。金木。——入見萱
金木變得沉默了。說的話不會超過五個字。但是。他還會教別人寫曾經將他折磨至地獄的人的名字。他還是那麼溫柔。即使面無表情。即使看到和他一樣的獨眼。都不會有太大波動。有多少人在感嘆他的強大的時候又在心疼他呢。——佚名
金烏啼血，東方破曉，真相仍然隱藏在迷霧之中。——月神
金發碧眼的王，最終倒在了通往王座的路上——神聖羅馬
長大，就要學會，心平氣和的面對兵荒馬亂。——8090這些事
長大了，女孩不能再撒野，出發了，苦辣酸甜撐出一片天——佚名
長大這件事最遺憾的。不是夢想越來越小 不是慢慢學會妥協 不是漸漸甘於平凡。最遺憾的 大概是不得不對過去的自己說 「對不起 沒有成為你想成為的那種人」——佚名
長夜將至，我從今開始守望，至死方休。我將不娶妻，不封地，不生子。我將不戴寶冠，不爭榮寵。我將盡忠職守，生死於斯。我是黑暗中的利劍，長城上的守衛，抵御寒冷的烈焰，破曉時分的光線，喚醒眠者的號角，守護王國的堅盾。我將生命與榮耀獻給守夜人，今夜如此，夜夜皆然。——佚名
阿姨：是嗎？回避掉了。千昭真可憐，好不容易把自己的想法表達出來了。真琴：啊！阿姨：但是本人可能都沒察覺到吧。——佚名
阿雪，就由我來守護！阿雪只要利用我就好了！——我妻由乃
阿雪不會死的，因為未來是這樣的——我妻由乃
阿裡巴巴，你在說謊吧？像這樣一直說謊的話，不管是誰，就連自己也不會相信自己了！——阿拉丁
阿爾弗雷德一生只有兩次不二缺的時候。一次是在建國那天面對廣場上他的子民的時候。還有一次是在那個雨天，面對著哭泣的亞瑟。「你的身影，明明是那麼的高大。」——佚名
雨，真美啊！我們來跳一曲顫栗的華爾茲，謳歌著死亡吧！你說好嗎？
雨不斷。獨自一人迷失其中。若未察覺。我仍滿足於那空虛。伸出手來。不要回頭。想要陪伴在你身邊。讓我陪伴在你身邊。維系現狀。就這樣可以繼續生存下去的話。那我一定會牽起你的手。我們能夠飛到任何地方吧。如果與你一起我們就會維持現狀直到彼岸。——佚名
雨宮優子：好久不見了，夕君，你還記得我啊。火村夕：哪怕只有一瞬，你也未曾從我心中消失。——佚名
雨滴降落的速度是每秒十米，我該用怎麼樣的速度，才能將你挽留。——言葉之庭。
青春是謊言，是邪惡。謳歌青春的人們不斷地欺騙自己與周圍。永遠以肯定的態度面對自己周圍的環境。即使有些致命的失敗，也會被稱為青春的象征，成為值得回憶的過去。舉個例子吧。他們參加過扒竊以及暴走團等犯罪行為，他們可以將其稱為血氣方剛。考試掛科的話，只要說一句學校不只是學習的地方。在他們的青春二字面前，無論怎樣的一般認識或是社會准則都能扭曲給你看。對他們而言無論謊言秘密前科還是失敗都只是青春的調味料。而且他們會從自己做的壞事，自己的失敗中找到特殊點。自己的失敗全都是青春的一部分，而認定別人的失敗絕不是青春而只是徹底的失敗。——比企谷八幡
青春就是這麼一回事，盡管受挫或躊躇不前，也能不畏懼挑戰新鮮事，打造出嶄新的創意！——四十萬翠
青春就是讓你張揚的笑，也給你莫名的痛。——佚名
非親非故，你為何要救我？ ——王權富貴。非親非故，你又為何放過黃沙外的那只妖？ ——東方月初。我不明白他們為什麼必須死？ ——王權富貴。所以我也不明白你為什麼必須死？ ——東方月初。——東方月初，王權富貴
俊朗少年，意氣風發。銀發飄逸，血濺白紗。昔日同胞零散亂，過往英雄笑拈花。今無聞，白夜叉。——佚名
俗話說愚者學經驗，賢者學歷史，我祈禱你不是愚者。——宜野座伸元
保護城凜。我就是為此才回來的！——木吉鐵平
俠道： 五步之內，百人不當。十年磨劍，一孤俠道。王道： 千裡揮戈，萬眾俯首。四海江湖，百世王道。俠道王道： 俠道非攻 ， 王道墨攻。俠道王道，莫問墨問。——佚名
信，你我旗鼓相當。兩人一心同體，不分彼此。你若要振翅高飛。我也會 在你身邊。信，帶著我打天下吧。——佚名
信仰到底是什麼呢，就是縱身一躍，就是我們跟神之間一個永遠的約定，是舍棄舊的去開始新的生活；信仰就是從今以後，再也不要放開你的手。——宮崎駿
信仰的深度與時間無關 正因為活了漫長的時間 我才不想跟你這種無畏地 浪費了大半時間的蠢貨相提並論——佚名
信任就是你拿槍指著我，槍響了我還覺得是槍走火了——佚名
信賴一直是冒著被背叛的風險的。——佚名
勇氣就是知道什麼是恐懼，並面對它，將它視為自己的囊中之物。——謝皮利I世
勇敢，不是通過別人為他擔心來證明的，尤其是那些關心他的人。強者，是能夠讓他的朋友、親人感到安全、放心。——蓋聶
品嘗過勝利和失敗的滋味，經歷過四處逃竄的生活，留下過心酸的淚水，方能長大成為男人！——香克斯
哆啦A夢，胖虎又欺負我了。——佚名
哈… 白雲真好啊 是那麼的自由 唉… 再說… 我根本就不想打 之所以會想當忍者 那是覺得這麼做人生會更快樂 不過 事情可沒那麼簡單——鹿丸
奏前輩給我的歌不止這些，我還要繼續戰斗下去。——立花響
威爾：黑瞳 我和你不同 我是因為憧憬而從軍的 我的恩人是海軍 我很崇拜他 拿著鐵的武器 為保護國家和人民而努力的就是軍人 可是 雖然我成為了軍人 現在 是在守護著什麼呢？——佚名
孩子，我要求你讀書用功，不是因為我要你跟別人比成績，而是因為，我希望你將來會擁有選擇的權利，選擇有意義、有時間的工作，而不是被迫謀生。當你的工作在你心中有意義，你就有成就感。當你的工作給你時間，不剝奪你的生活，你就有尊嚴。成就感和尊嚴，給你快樂。——龍應台
孩子，我們的內心就像樹一樣，樹越是向往高處的光亮，它的根就越要向下，向泥土，向黑暗的深處。——佚名
帝子降兮北渚 目眇眇兮愁予。旖旎迷夢 而已。只是。夢中人 不願醒。——佚名
幽靈就是一直鬼鬼祟祟，時不時冒出來才可怕。——折原臨也
待我覺醒之日，就是世界毀滅之時。——佚名
很久以前，我以為我會一直追隨著你們的腳步。可後來，你們止步不前，延伸的道路上只剩下了我一個人，彷徨茫然，同時卻也堅定不移。——佚名
很多人不快樂，是因為總覺得過去太美好，而現在太糟糕，將來又太飄渺。——佚名
很多人不需要再見，因為只是路過而已，遺忘就是我們給彼此最好的紀念。——林徽因
很多人被命運安排，而我安排命運。——衛莊
很多事情不能自己掌控，即使再孤單再寂寞，仍要繼續走下去，不許停也不能回頭。——宮崎駿
很多的不該都源於一個錯誤的選擇，事已至此只能一步一步地走下去，累了停下了大聲哭一下，沒人會說你，因為你只是一個人。哭完記得擦眼淚，因為你並不是一個人。——佚名
很多時候我們就像無臉男一樣，有一顆特別柔軟的心，只是無從訴說。——佚名
很好很好，大爺現在很燃啊！——逆回十六夜
很早以前我就在想，生為何，死又為何？直到明的去世，我才明白，這種如鯁在喉的感覺，心如刀割般的不舍，這就是死。——阿哲
很奇怪，我忘記了我自己的名字，但是千尋的名字我卻一直都記得。——真早見-琥珀主
很抱歉，幻之第六人這個這個稱號，我還不打算出讓。——黑子哲也
很抱歉，前面是單行道，你就乖乖的夾著尾巴聳拉著腦袋返回原點吧！——一方通行
很糟糕嗎……我才希望有人來告訴我呢，我問你，蛋糕真正的味道是什麼？我只覺得難吃到讓我想吐，不知是什麼味道，但是每個人類都吃得津津有味的樣子，安穩的生活感覺如何？不需要害怕CCG和喰種的日子，感覺如何？說一切都遭到不行，別開玩笑了！那我不是從出生起就糟透了嗎？你說啊！告訴我啊！——董香
後悔所帶來的苦澀，恰好印證了自己曾經有所作為。——佚名
思考先於語言，只要有語言，就有心靈，就有靈魂的存在。——Friday
思念、願望什麼的都是一場空，被這種虛幻的東西絆住腳，什麼都做不到。——宇智波帶土
思念一個人的滋味，就象是喝了一杯冰冷的水，然後一滴一滴凝成熱淚。——佚名
思念一個人的滋味，就象是喝了一杯冰冷的水，然後一滴一滴凝成熱淚。——郭敬明
思念自己的人之所在，即為歸宿。——自來也
思念著你的人所在的地方就是你的歸處。——鳴人
思念著前世的邂逅以及未來的你，我在這條短信中傾注所有的魔力發送給你，love you forever——佚名
思想，語言是會束縛人的東西，不但自己的會束縛自己，別人的也會束縛自己。——佚名
拜托了，神啊，都經過了這樣的人生……請讓我做一次幸福的夢吧……——佐倉杏子
拜啟，有馬公生君。給剛才還待在自己身邊的人寫信，真是一種奇怪的感覺。你是個過分的家伙，愚鈍，榆木腦袋，大呆瓜一個。第一次看到你的演奏是在我5歲的時候，當時，是我就讀的鋼琴教教室所舉辦的發表會。有些笨拙的登場的那個孩子，屁股撞到椅子上，引得在場的觀眾們忍俊不禁。但是在面對著那架過於巨大的鋼琴，將第一個音奏出的瞬間，你便成為了我的憧憬。那音符就如同24色的調色板一般絢麗多彩，旋律也隨之盈舞而出。坐在鄰座的孩子突然哭了出來，讓我嚇了一跳。明明是這樣，結果你卻將鋼琴演奏放棄了嘛。是隨意左右了他人人生的過分的家伙……——宮園薰
拯救了蕾姆的昴 是真正的英雄——蕾姆
拼命努力，現在我們就在這裡，這份思念，我一直相信總有一天會傳遞給大家。那個夢想，在今天實現了，所以，我們還會重新開始奔跑，想著新的夢想。——高板穗乃果
持有一半的夢尚未回還，願今生將你的心頭填滿。一條殊途，絕不回轉。一同經歷過的萬千時光，不及你與他初見的模樣。天月將白，赴往涂山。為你闖出的前方，貫穿世界的消亡，將弱小的自己藏匿抹殺。可所有你說的話，全部都被遺忘。輪轉！你的手穿透我，這整個胸膛。記憶與愛填滿，這一顆心髒。前生所有未能說過的話，在你心中無法撼動的他。所有為你而行的空幻夢想，都不及最後與你許的願望。來相思樹下。——佚名
指環上銘刻著我們的光陰。——Giotto
按自己希望的方式生活不叫自私，要求別人按照自己希望的方式生活才叫自私。——佚名
按照自己認為美麗的方式活下去。——空知英秋
既來之，則安之；只不過是一種典型的自我欺騙罷了。——佚名
既然一開始就要變卦的話，就不要說出那麼冠冕堂皇的話語。——佚名
既然人類都不救高貴之物了，為什麼高貴之物非得救人類不可呢——雨童女
既然下定決心走這條路 哪怕為了理想付出生命 我也在所不惜。——尾田榮一郎
既然生在世界上，就希望自己能夠留名於後世，做一些別人做不到的事。——佚名
既然如此，那麼開槍把！我知道他們是壞人，根本用不著救他們！但是，我是個廚師，我能體會別人餓肚子的痛苦，至於他們吃了東西之後要怎樣…我才懶得管咧！我之前就說過，身為廚師，讓餓肚子的人吃飯，是我的本分——山治
既然存在擁有朋友才能學到的東西，沒有朋友才能學到東西肯定也是有的。這兩方面應該是表裡一體擁有同等價值的。——大老師
既然你無法相信我，那就由我相信你開始吧——佚名
既然到哪裡找工作都困難，那還不如索性挑戰一下自己夢想中最難的工作吧，那就是聲優，用聲音工作。——一之瀨雙葉
既然連死的覺悟都有了，就一定能找到活下去的方法。——伯爵與妖精
既然想道歉，為什麼不活下來？無論怎樣，你活下來才是讓大家快樂的事……
星辰之間的距離，以光年計數。站在地球上仰望到的一百光年外的星星，其實是它一百年前的樣子。如果化身飛鳥，穿越時光之流，是否能再度抵達到你的身邊？如果此生還能相見，千萬別再讓我將你忘記。——小小作文
星辰隕落，山河無光。女神之淚，化龍天上。取力焰中，劍指惡王。一舉共鑲，救我國邦。——佚名
星空之所以美麗，就是因為在無限的宇宙中，不管黑暗如何蔓延，都有星星的光芒去把它照亮。世界也是這樣，有絕望的地方，就會有希望產生。——蓋亞
星星在你的頭頂上閃耀著，與你交互訴說的話語，一句一句地，如同星點般翩然落至眼前。——有馬公生
星期一，神創造了世界。在連虛無概念都不存在的地方創造出有與無。星期二，神劃分條理與混沌。定義出自由與不自由，決定了根本的大方向。星期三，神調整細微的數值。繁瑣的作業帶來了美妙的多樣性。星期四，神允許時間流動。數值爆炸性增長，創造出了原初的乳水。星期五，神看盡世上每一個角落。過了數以億計的時光，世界開拓得十分理想。神愛上了這個世界。星期六，神休息。上百億的空間與光一同過去了。接著，星期天，神舍棄了世界。——佚名
春之風花，夏之流雲，秋之夜月，冬之初雪——佚名
春天 馬上就要來了。讓我與你相遇的春天 就要來了。再也沒有你的春天 就要來了。——有馬公生
春天的最後一場雪，你我的最後一次相聚，能遇見你是最幸福的事了，就此分別吧！請繼續向前，迎接櫻花漫溢的四月，但請不要忘記我，友人A……——宮園薰
春天就要來了，遇見你的春天，再也沒有你的春天。——佚名
春花那堪幾度霜 ，秋月誰與共孤光。 痴心若遇真情意， 翩翩彩蝶化紅妝。——佚名
春虎，要是你代替夏目死了的話，我就算死也要復活你---大連寺鈴鹿。原來，你是貨真價實的蠢貨啊---鏡。我是…並非為了讓爾等小兒奪走吾主而靜候至今---飛車丸；空。對不起，讓你久等了，夏目---土御門春虎；夜光。夏目你個笨蛋，你啊，為什麼要以北斗的身份來見我---土御門春虎；夜光。這是為了培養獨自一人，振翅高飛的勇氣---土御門夏目。——東京暗鴉
春雪，你聽好了……你是我的。過去是，以後也是，哪怕海枯石爛，我也不會把你交給任何人。——黑雪姬
昨天的自己和今天的自己是不同的，明天的自己又會變成什麼樣呢？我們每天都活在當下。去見明天的自己！——哈爾希洛
昨日諾言，已成淚水如雨散落。從今往後，真真假假再難分辨。——佚名
昨晚我做了一個夢，很久以前的夢，在那個夢中 ，我們只有十三歲，那裡是被白雪覆蓋的庭院人家的燈光在遠方 仿佛虛幻堆積的白雪中只有我們走過的足跡，就這樣有一天能夠再次一起看櫻花，我和他對此沒有任何的懷疑，如此地堅信著——新海誠
昭和二十年，九月二十一日夜晚，我死了——高田勳
是二次元給了我新的人生，二次元的話並不是那種幼稚的東西。那是我，最珍貴的寶物啊！因為……因為那裡沒有現實的殘酷與虛偽，只有對我們來說最真實的眼淚和笑容。——佚名
是人還是妖怪，其實並不重要，關鍵在於自己心中佔有多大分量，那一瞬間的感情與幸福，我都希望能毫不掩飾，毫不猶豫的融進心裡。——夏目
是回到那無聊的現實中！還是和我一起改變那現實！——富樫勇太
是努力還是放棄，只有一種選擇，人類能選擇的，無論何時都只有這兩條路，只有誠實地說出自己的心情，接下來就要看對方的決定了，是努力還是放棄，這時就輪到他們選擇了。——花本修司
是男人，就要原諒女人的謊言！——佚名
是的，其實根本沒有什麼命運，只有因無知和恐懼失足的人們，才會落入那被稱為命運的濁流之中……——浦原喜助
是的，的確如此。和惡魔不同。擁有丑陋復雜的惡意。用謊言拼命掙扎。排擠他人。相互爭奪。重復著借口。即使如此。還是要越過山丘。向彼方前進。所以說人類是很有意思的呢。——樞梁
是的。我想看的就是這一幕——佚名
是為了保護吧………。保護你重要的東西——金木研
是要你去拋棄，所以才要痛苦；但是，只要生存著，便無法擺脫痛苦；一旦想要離開想要系結的羈絆，便會伴隨撕心裂肺的疼痛…——佚名
是個叫林末生的人，他求我去救你，他說不想看你為他而死。他怎樣對你你如何不曉得，你怎麼忍心讓他為你難過。——陸曼笙
是啊，我發誓要盡到王的責任，從而拔出了劍，舍棄了許多東西，為了人民而戰。在這之中，沒有任何後悔，既然自己的一生足以值得驕傲，即使那結果是毀滅，我也不需要重新來過。王者守護了國家，但是國家卻沒有守護王，只是這樣而已。雖然結局很悲慘，但是過程中沒有任何污點的話，也就沒必要再苛求了。為了得到那個聖杯，我舍棄了很多東西，即使這樣，還是有必須守護到最後的東西。沒錯，我曾把它深埋於心底，至少也要將這場無法實現的夢……目送到最後……——saber
是嗎？那就像花一樣凋謝吧。——吉爾伽美什
某一天 在夢裡 夢見 月光下的地點。你的影子 盤旋 在我身邊。我思念 花與淚的那一瞬間。在不知不覺消失 你眼前。——佚名
某一天…在路上認識的…變成朋友的生物，突然死了，這個時候為什麼會這麼悲傷呢？因為人類就是這麼空閒的動物！但是，這就是人類…最大的優點。內心有余暇的生物，是多麼的美好啊！——岩明均
某一天在夢裡夢見，月光下的地點，你的影子揮之不去，葬在花海邊可就在淚水灑下痕跡瞬間又不知不覺出現我眼前，某一天真實破滅了那謊言，我寧願不相信，相信你的出現不適偶然，我會怕你沒有你存在的夜晚，懸空著不願打破這思念，某一天在夢裡夢見，月光下的地點，你的影子盤旋在我身邊，我思念花與淚的瞬間，在不知不覺消失你眼前，某一天你會出現在我眼前看不見，你的心裡無盡思念，我會慢慢走近那瞬間，但花自飄落散盡又不見花在飛舞中淚卻在纏綿，花在飛舞中淚卻澗成線…——網絡歌手
染上暮色的西方天空。一道陽光穿透而過。午後陣雨停息之後。感覺到夏日的氣息。滿溢的光芒和煦照耀。只要傾聽內心的思念。知己的聲影仍在耳際。夏日夕空 散發著芬芳氣息。依然鮮明的過往歲月。敞開心胸相視而笑。那段夏日的回憶啊。——綠川幸
活下去，韋伯。見證這一切，把為王的生存方式，把伊斯坎達爾飛馳的英姿傳下去。——伊斯坎達爾
活在仇恨裡的人是沒有未來的！你只看到了阿酒的愛，卻看不到那份愛的根源，是責任與擔當，犧牲與守護！——滄月(偷星九月天人物)
活在現實中的人是錯的，而那些哭泣的人才是正確的，孤獨的我們才有人類的樣子——岩澤雅美
活著，總有一天生命會燃盡，肉體會回歸大地，並且會盛開出花草，靈魂化作回憶，在人們的心中永遠活下去世上的一切生生不息，循環往復，人的生命也是如此——荒川弘
活著就是活著，想那麼多干嘛——佚名
活著就要有尊嚴的活下去，像這樣像禽獸一樣永遠被關在籠子裡苟延殘喘的活著，我寧可選擇自由的死去！——佚名
活著就意味著無休止的殺害，屠戮和掠奪。生命即為罪惡之本身——佚名
為了一句「等我」而苦無止盡的等待那個人，最後他卻連身影都無法出現…我不想再看到她傷心的淚水了，我在她的心目中永遠消失也無所謂……——江戶川柯南
為了可以真正享受輸贏，需要有強大的實力——佚名
為了同一個夢想堅定一起走下去的少年們，未來舞台上的光都會為你們而閃耀——TFBOYS
為了守護必須守護的事物，無論光與暗，凡是能利用的就利用到底。——茈靜蘭
為了自己的欲望而去追求。這就是娛樂的正道。然後娛樂會帶來愉悅，愉悅會指引給你幸福的方向。道路已經都指給你了，綺禮。非常明確的指給你了。——吉爾伽美什
為了我，你就永遠當個廢物吧；為了能讓我好好努力，就一生，都成為我的負擔吧——北原春希
為了我，你離開涂山；為了我，你揚名立萬；為了我，你全力阻止人與妖間的廝殺……就為了一個，當年心中，容不下你的我……——夏天島
為了防止人類狂妄自負，在他們絕望的時候給予他們適當的絕望的真理，這就是真理。——荒川弘
為了保護妳 我願意在所不惜 那怕是成為 點亮你生命之火的蠟燭。所以 無論如何 請你不要走 不要離開…若是 這個世界 沒有了妳 我的世界 就將凍結 再也無法 恢復原狀。——佚名
為了要超越哥哥，我要忘掉痛苦並且將悲傷化為憤怒。——佚名
為了值得的事情去死，總比懦弱地活著強！——風笑天
為了能永存那些人心中，為了讓在座的所有人，永遠銘記我們，我不會忘記的。——宮園薰
為了能盡情做自己想做的事情，不想做的事情也必須全力去做才行。——高山直也
為了終止絕望的連鎖，希望她能化為照亮正確道路的燈火。——佚名
為了愛，人類能夠非常溫柔，也能非常堅強！不殺一只小蟲，不折一枝花，這樣度過一生的人實在沒有。人不是神，所以不管是那麼善良的人也會無意間做點壞事。這就是生活。為了生活只能這麼做。——雅典娜
為二次元獻出心髒！我只能漸漸麻木自己，呆在二次元的世界裡。被三次元的朋友嘲笑幼稚，被鄙視，被當做另類的時候，我的心曾動搖過。但是我是不會離開這裡，這裡有我最愛的動漫。最愛的基友，這是三次元沒有的。我不想出來，外面的時間太可怕。人心太可怕了！每次在這裡瘋狂的轉載漫圖說說動態。坐在家裡每日沒夜的看動漫，在動漫群和基友聊天。就會忘記所有不開心的事！這裡是沒有煩惱的世界。這裡是我最愛的家，如果有人敢破壞它，我必拼盡一切保護它！ ——願為二次元獻出心髒！——佚名
為什麼，你當時為什麼不救我姐姐呢？……你既然這麼有推理能力，我姐姐那件事你應該很容易就看透了啊！可是，你為什麼沒有！——灰原
為什麼、為什麼？這就是他第一次說的話嗎？Hybrid Child是主人的鏡子。你到底映出了什麼樣的我呢？我。到底給予了你什麼？——佚名
為什麼大家希望有英雄啊？ 每個人都想得到別人無法得到的， 但沒有人，願意付出別人無法付出的。 所以，能夠為了別人的未來，而犧牲自己的人…… 真的存在嗎？——米龍，笛亞
為什麼大家都要離我而去，全都消失了。不管是和依子的約定，還是我拼命背起來的算式，我不要，我再也受不了了。我不想。再失去任何人。——霧島董香
為什麼你一點事情都沒有啊 為什麼 你明明被欺負了 明明被人討厭了 怎麼一點事情都沒有啊。因為她們和我毫無關系 對我來說 都是一幫無關緊要 毫無關系的家伙 她們怎麼看我根本無所謂。——佚名
為什麼呢？我已經逃夠了，這些年好不容易身邊有一個非守護不可的人，就是你……——佚名
為什麼美麗的東西總讓人聯想到的是死亡而非生命？——佚名
為什麼都是這倒黴孩子殘念的臉哪——日和漫畫
為什麼螢火蟲都那麼快死？——宮崎駿
為天下人而殺一人，亦或是為一人而鎮天下。——趙公明
為四十人送了葬。他們的每一張臉都是自己所認識的，那都是曾被自己親手殺死的人們的臉。——衛宮切嗣
為何，為何……如花美眷，燕雙飛的春日永遠只是旁人。而我，只是能瀟瀟落花，獨立寒雪？——安陵容
為何我會再次執筆呢？那是因為在那天，在木蓮樹下，與她邂逅了…——井上心葉
為何憎恨，為何懊悔，為何如此不可饒恕，若要捫心自問此意為何，便如投身至無盡海底，也如航行在無邊無際的大海，未絕不可見，也絕不可想之事，茫茫冥海，縱使置身其中，也絕不可窺探此境。——賣藥郎
為我哭，哪怕一次也好，然後用一生去為我笑吧。——佚名
為那場初戀所流下的淚水 融進了溫暖的大海中。——潮留美海
玲子，已經不要緊了嗎，一個人也不要緊了嗎？——菱垣
玲瓏骰子安紅豆，入骨相思知不知。——溫庭筠
玷污我的榮耀之罪，就用你的命來償還！
珍惜總是明白在遺憾以後，遺憾卻怎麼也走不到明白珍惜之前——羅尹豪
珍貴的東西往往都是易碎的——西索
皇皇昊天，立我烝民，貽我來牟，帝命率育；惜時惜陰，播厥百谷，亦服爾耕，十千維耦；方苞方體，維葉泥泥，載燔載烈，以興嗣歲——扶蘇
相反的行為，矛盾的思想，還有被撕裂的精神，為了生存而做出的一切，將我的內心殺死了。——八木教廣
相似的日常，會感到無聊。但是，在夏天撿到了一只白色的貓，來到了櫻花莊，我發現了 無聊的並不是這段時光，而是和別人相似的自己。——鴨志田一
相見即是離別的開始。——上條弘樹
相遇不計取數的世界裡，和命運的那人相逢是困難的。而即使相逢了，又如何證明這就是命運的那人呢。兩人相逢的物語，在無限壯大的世界中描述。兩人被命運引導而相逢。——新海誠
相識滿天下，知交無一人。——不知道
看了《好想告訴你》知道了性格不是問題；看了《進擊的巨人》知道了身高不是問題；看了《白兔糖》知道了年齡不是問題；看了《緣之空》知道了血緣不是問題；看了《世界第一初戀》知道了性別不是問題；看了《黑執事》知道了種族不是問題；看了《未聞花名》，知道了死活都不是問題！——佚名
看了《某科學的超電磁炮》你不能不知道炮姐；看了《輕音少女》你不能不知道京阿尼；看了《刀劍神域》你不能不知道SAO；看了《東京食屍鬼》你不能不知道喰種；看了《魔法少女小圓》你不能不知道圓神；看了《中二病也要談戀愛》你不能不知道中二病；看了《灼眼的夏娜》你不能不知道釘宮理惠；看了《進擊的巨人》你不能不知道巨人；看了《Love Live!》你不能不知道μ's；看了京都動畫你不能不知道京都臉；看了動漫你不能不知道二次元。by:慕淺要——佚名
看似寒冬冬已去，不見春來春已至，是一時的幻像，還是迷幻時的惡作劇呢？只有自己曉得。——佚名
看吧，很簡單吧，一個沒有人受傷的世界，完成了——大老師
看吧，星星只有在夜裡才璀璨奪目啊。——阿渡
看來我到此為止了，但我不是死在你的拳法之下！——佚名
看到一句話，和大家共勉：根本沒有正確的選擇，我們只能靠奮斗來使當初的選擇顯得正確~——佚名
看到女人掉眼淚還無動於衷的話，就太不男人了。——佚名
看到自己仰慕的人就想去追趕他們。看到自己瞧不上的人就想去超越他們。所謂的長大成人。應該就是。在人生中無數次的重復這個過程吧。——松井優征
看到朋友受到傷害還笑著看著這種事，對我來說絕對做不到。——竹宮悠由子
看啊，被你們鄙視的男人流血不死，睜大眼看清楚，我會救你們的，讓被自己拋棄的人拯救的記憶折磨你們一生，而我則會在地下嘲笑，你們活該。——佚名
看得見的世界和看不見的世界。讓我痛苦的事物總是由看不見的世界而來。——佚名
看著你就讓我想起來了，想保護最重要的東西，不想給誰添麻煩什麼的，滿腦子就只有這種東西。不會珍惜自己的人，我最討厭了。——丙
看著吧，在特等席上，看著你迷上的男人成為最帥的英雄的那一刻。 不會低頭，從這裡從零開始。——菜月昴
看樣子，我好像無法對勝利執著。也許我只是想享受誘使對方發揮極限的那種刺激感吧——不二周助
看誰的臉色，討誰的歡心，保持聯絡，迎合話題，不得不做那麼多才能維系的友情，那種東西根本就不是友情。如果那麼繁瑣的東西才能被稱為青春的話，我根本不需要。靠這種無聊的交流而裝做很快樂的行為根本就是自我滿足。那根本就是欺瞞。是應該唾棄的邪惡。——大老師
砂瀑我愛羅：只為了自己而戰，只愛著自己活下去，只要這世上還有為了讓我感到活著的快樂而存在的該被殺死的人們我就不會消失，我要殺死我以外的人而活下去。——岸本齊史
研…就算吃虧了也沒關系…溫柔的人光是這樣就很幸福了——佚名
祇園精舍鐘聲揚，回蕩諸事盡無常，羅莎雙樹花顏改，示意吾等斬奸娼。——猿飛菖蒲
祈願「幸福」吧，哪怕接下來的未來。是何等的，悲傷也好。——楯山文乃
秋日田野間。庵屋初搭就。覆蓋草席疏。冷露濕衫袖。——佚名
秋蘭兮青青，綠葉兮紫莖。——屈原
秋蘭兮麋蕪，羅生兮堂下。——佚名
秒速五釐米是櫻花飄落的速度，亦是我們的心漸行漸遠的速度。我們一起用十三年，跨越了地球上最遠的距離——新海誠
穿堂風，擦淨落日余暉，一步一挪，剩一寸光陰。落地窗，不負萬家燈火，忽明忽暗，映滿牆心事。冬夜，忽見一夕之夏，替我抹去嚴寒，不見冰雪，在我床前躊躇，不聞風聲，是你前來告別，悄無聲息，僻靜林中夏，只是一夜暖冬。——佚名
穿越時間的屏障，扭曲，聯結，消逝，重回。流星帶來的是什麼？絕望，亦或是希望。守望同一片天空的那份期望，三年前的相遇，你說出了你的名字，在比我名字更久之前的你。三年後的我，因為失去了什麼而感到失落。現在我終於知道了，不要再走散了吧。醒來後還能記起來嗎？吶，你的名字是什麼？我們是否在哪裡相遇過呢？現在我終於回想起來了，你的名字，是三葉——新海誠
突破極限，一旦放棄了就意味著結束，說不定身體裡還隱藏著連自己都沒有察覺到的力量，不要被所謂的極限所禁錮。——黃泉川愛穗
紅塵有你是一種難能可貴的美麗，與你相遇更是我一生的幸運，有你相伴就是一種惟一的幸福。我愛你。——名偵探柯南
紅蓮：什麼決斗這麼重要，是和什麼人決斗？衛莊：我們倆個誰勝，誰就能成為那個注定要左右天下棋局的人。這是我和他的命運，也是天下的命運。紅蓮：你會回來看我嗎？衛莊：……也許不會。紅蓮畫外音：這一刻，我過了很久才明白。他的眼仿佛永遠都是在望著天空，在這個男人的眼中，我永遠也找不到自己。——衛莊，紅蓮
紅蓮：你看起來那麼年輕，為什麼你的頭發是白色的？衛莊：這個世界上，有很多東西並不像他看起來的那樣。紅蓮：你要走了？衛莊：對。紅蓮：好想去看看外面的世界啊……衛莊：等你看到的時候或許會後悔。紅蓮：有些事情我永遠也不會後悔。衛莊：有些時候後悔本身就是一種無法償還的代價。紅蓮：你會回來看我嗎？衛莊：也許不會。紅蓮畫外音：那個時候，從來沒有想過，那個背影，我將用一生去遠遠地眺望……——衛莊，紅蓮
紅蓮：你要走了？ 衛莊：我要去赴一個約。 紅蓮：你還會回來嗎？ 衛莊：也許不會。紅蓮：哥，你要去哪裡？ 韓非：秦國。 紅蓮：哥，你還會回來嗎？ 韓非：放心吧，一定會的。…… 說好不回來的，回來了。 說好回來的，卻再也回不來了……——佚名
美的不是這個世界，而是承載這個世界的美麗的你的目光。 會起反作用是吧，明明是想保護，卻傷害了；明明想要哭泣，卻微笑著。——玖蘭樞
美的不是這個世界，而是承載這個世界的美麗的你的目光。——玖蘭樞
美咲，你也不要再嬉皮笑臉了，就這樣一直注視著我吧。——伏見猿比古
美麗的並非這個世界，而是接受了這個世界的你的眼睛 =)——佚名
耶穌又設個比喻對他們說：天國好像人撒好種在田裡。 及至人睡覺的時候，有仇敵來，將稗子撒在麥子裡，就走了。——佚名
背對著燈火明亮城市，我在永無止盡的荒蕪之地中前進，無奇跡，無向導，只是進行著，在無盡夜晚中以堅定意識為糧食的黑夜旅行，勇往直前。——佚名
背對著燈火通明的街市，我行走於無止境的荒野，既無奇跡，亦無標識，只有黑夜不斷蔓延，以堅韌的意志為糧食，我前行於暗之旅途。勇往直前！——佚名
致 我深愛的 二次元。這輩子不會忘記的。有一種心碎，叫做《螢火之森》。有一種舍棄，叫做《進擊的巨人》。有一種溫暖，叫做《夏目友人帳》。有一種治愈，叫做《未聞花名》。有一種歡樂，叫做《櫻蘭高校男公關部》。有一種友誼，叫做《一周的朋友》。有一種戰斗，叫做《斗羅大陸》。有一種智商，叫做《名偵探柯南》。有一種懸疑，叫做《怪盜基德1412》。有一種反抗，叫做《黑子的籃球》。有一種青春，叫做《網球王子》。……。二次元，謝謝你，我愛你。——佚名
致最親愛的傲嬌別扭夏爾少爺——佚名
若只是排解寂寞，誰都可以取代。——佚名
若合我意，一切皆好！【僕良，全良！】——江戶川亂步
若我們再次遇見，已各自生活在各個領域的大家又能否像以往般的要好？——超平和Busters
若是為了排除寂寞，誰都可以替代。但在這繁星欲墜之夜，我無法欺騙自己。——佚名
若是能和你一起攀越高牆，不管是多麼困難的高牆我都無所畏懼，因為，我可是攀越了讓你愛上我這堵最難的高牆啊——佚名
若是能夠追隨你的世界，即便煉獄我也會前往。——櫛名安娜
若無力即是罪惡，那力量就是正義嗎？復仇就是罪惡嗎？友情又配稱正義嗎？——佚名
若黑夜也有光芒，便能化作星空。若淚滴也有光芒，便能化作流星。——佚名
苦情巨樹啊，你聽見了嗎，如果我也已經愛上了他，我願意用我們相識的一點一滴以及我的全部妖力來起誓，讓我們來生相見吧！——佚名
苦惱著，歇斯底裡著，痛苦著，不斷掙扎的數月時間，這一切會在未來的某一瞬間得到回報。我們或許就是被那個瞬間迷住的，一種無可救藥的生物吧。——瀨戶紘子
苦澀的心緒深深埋藏於心谷。無人知曉。孤身一人的苦痛。一直在追逐的愛。但那道光芒只是指向黑暗的未來吧。猶豫不決。倘若打開心扉我就將展翅飛翔向嶄新的未來。讓我的淚滴隨風而逝。流動的雲端以及廣闊的青空。抬頭仰望。暗自起誓。我將懷抱尚未終結的夢想而活下來。——佚名
英雄意味著強大，英雄意味著孤獨，最後一幕一定是英雄漸行漸遠，我的英雄也是那樣的存在。——相座武士
英雄會把酒分給別人喝，我只想自己喝酒，——索隆
英雄劍，難得美人羨；白玉碎，香水夜無眠；紅塵落，不解相思苦；聽蝴蝶傾訴，桑葉不知路。時光恍惚，千年虛無，殘花留不住蘼荼，曾想諸子百家寂寞烽煙，秦時明月今尤見，紛爭依舊，不見古人的瞬間，轉眼花還開朝晨暮又謝，遙想秦皇霸氣難滅，滄海桑田，共聽一曲似水流年。——佚名
茂木繁花任風簫。月初日落將心照。流離天涯虛無路。又見故人山鬼謠。——天淨沙
虐這些cp簡直太容易了——佚名
要生活得漂亮，需要付出極大忍耐，一不抱怨，二不解釋，絕對是個人才。——亦舒
要用玲的生命交換的東西根本就不存在——佚名
要因這種扭曲的記憶而消失！我們活過的人生是真實存在的，是沒有半點虛假的人生！大家都努力活過！就是這樣記錄下來的記憶，是拼命活過的記憶，無論那是什麼樣的記憶，都是我們所活過的人生！——佚名
要我去相信人類很困難，但是，如果對象是妳，就算被背叛也沒關系吧——佚名
要我跟你呼吸同樣的空氣，簡直令人作嘔。——宗像禮司
要和我一起殉情嗎？騙你的…我就是想說說看。——宮園薰
要是一開始就不有所期待的話，或許我就不會如此失望了。——水谷雫
要是不嫌棄的話，我隨時可以陪你一起死。——佚名
要是太勉強自己的話，總有一天會受傷的 @@——佚名
要是生作在草原奔馳的獅子可能會更幸福吧。——周防尊
要是向力量屈服，那我身為男人就沒有任何意義。——艾斯
要是向力量屈服，那我身為男人就沒有任何意義。我絕不會在人生中留下悔恨。——佚名
要是有想說的話直接說出來就好了——佚名
要是別人說懷有希望是錯誤的事，不管幾次我都一定會否定這句話，不管到什麼時候。——鹿目圓
要是沒有英雄的話，那就自己成為英雄好了——佚名
要是相見的話，總有一方會傷心，知道了嗎？這個世界上的生物都有自己的時鐘，這些時鐘都各自不同，人類有人類的，妖怪有妖怪的，獸也有獸的時間。我是說，夏目的時間和你的時間不同，你必須快點行動了，今後找到好的對象，然後產子，然後必須像你媽媽一樣，教你的孩子們那些生存的智慧，這就是在野獸時間裡的生存法則，與此同時，夏目也有他必須生存的時間，而他的時間和你的，是完全不同的。——塞神
要是眼睜睜的看著重要的同伴死去，就算是死，我也不能瞑目。——澤田綱吉
要是煩惱於人際關系的話，只要將其本身摧毀的話就沒有可煩惱的事了，大家都變孤獨的話，就不會有爭吵與紛爭了——大老師
要害怕遭到欺騙，因為這世界就建築在欺騙之上。——日番谷冬獅郎
要想成為強者，就不要回避心裡的恐懼。——蓋聶
要想征服天空，你需要的不是一雙翅膀，而是一個想飛的夢。——門帥
要麼是酒，要麼是女人，要麼是神，家族，王，夢想，子女，力量，人如果不沉醉於某些東西估計都撐不下去吧，所有人都是某些東西的奴隸，就連那家伙……——凱尼∙阿克曼
要麼變強改變一切，要麼一直做被傷害的人。——佚名
要麼變強改變一切，要麼一直做被傷害的人。這世界上所有的不公平都是因為當事人能力的不足。——佚名
要變得堅強。如果很軟弱的話，終有一日會連悲鳴都無法發出，活得像行屍走肉一般。——佚名
計劃的准備就是為了應對各種可能出現的變化。——佚名
計謀與才能 成就不敗。生命重寫 何其快哉。只有二人 只信二人。——佚名
重在參與。是近代奧林匹克之父。皮埃爾 德 顧拜旦在演講時說出。而眾所周知的一句話。這句話經常被誤用。來作為強制參加的威脅語。這世上有許多去了也沒用的事。如果說重在參與的話。參加「不參加」這一勢力也一定有其意義。如果說什麼事都需要經歷的話。那麼經歷一下「不經歷」也應該是有價值的。不如說 不去經歷大家都經歷過的事。反而會是更寶貴的經歷。完全不合條理卻空有說服力這點，性質真是越來越惡劣了。——比企谷八幡
重要的，珍惜的，一直在身邊，一旦成為理所當然，就難以發現——佚名
重要的事物是無法取代的，無可挽回的東西一旦失去，就不會在回來。——大老師
重視同伴就是重視自己，永遠不要忽視同伴。——破軍
面對你的敵人，把背後，交給朋友。——佚名
面對風要如小草般扎根、生芽；面對滂沱大雨要如石頭般默默忍耐而不退縮；面對瀑布要如龍般，逆流而上……還有，紫龍，面對邪惡要如山般，即使性命受到威脅，也不能後退一步！——車田正美
面對藍天，擁抱大海，橋的盡頭處是怎樣一番風景？人生的盡頭會是怎樣的？無法預測，唯有等待！——佚名
面碼：我的願望是看見會哭的你，後漸漸離開——佚名
面碼已經害媽媽很難過了。不想再讓媽媽難過。不想讓媽媽再想起面碼了。哪怕只忘記一點點，也希望媽媽能忘了面碼。——佚名
音無結弦之時，天使躍動之心，立於浮華之世，奏響天籟之音。——林瘋子
風兒吹，雲兒追，願人終沉醉……——衰
風卷雨擊裡歷史默然轉身，亂世的帷幕，砰然落下。——紅綾
風是穿山過水拂面而來。花是零落成泥常開不敗。雪是日出消融簷上落白。月是咫尺天涯千秋萬載。——狐不舉
飛鳥原本就應該屬於天空，而不是牢籠。世上沒有一種鳥能夠一直飛翔，永遠不需要落地。——佚名
飛雄，也許我會輸給快速進步的你吧，但是不在今天。——及川
飛雄的天才之處。與其說是技術多好。不如說多半是他那股一根筋的傻勁吧。正常人都會猶豫不決的時候。他卻能勇往直前。——及川徹
飛機是受到了詛咒的美夢，會被天空吞噬得無影無蹤。——宮崎駿
食物有很強大的治愈力量。——佚名
首先，從變成這幅模樣開始，我就從沒想過能夠輕松地死去。——Reborn
香徑長洲盡棘叢，奢雲豔雨只悲風。平岸小橋千嶂抱。柔藍一水縈花草。雪粉華，舞梨花，再不見煙村四五家。——佚名
修煉俠嵐術的秘決是「失去」。當你失去可能是一個最重要的人，或者是一樣東西。那一刻想用生命去挽回的感覺。這就是我的秘訣——千均
倔強的你忍痛留下的淚滴，讓我放棄原有的想法。你總是小心翼翼地維護著身邊的一切，卻學不會保護自己，永遠都會讓自己傷痕累累。雖然我將你囚禁，但你從未露出過笑容，就像我們最初。見到的那樣：你的笑容如同陽光，溫柔的話語已經融化了。晚秋的涼意…。我曾經想問你，如果時光可以重來，你還會不會在我偽裝成。乞丐時被人丟石頭的時候來保護我…。但，還是沒有問出口…。會成為，永遠的遺憾嗎？——佚名
借走的糖，還回的心。你的世界是我最勇敢的一次冒險。——佚名
借走的糖，還回的心。——宮崎駿
借物少女艾莉提，「艾莉提，我的心髒不好，下周要進行手術，可能也沒有用，我的身體一直不好，但當我看到你後，第一次想要保護一個人，」，「後天，我會加油的，因為，你讓我有了生存的勇氣」「謝謝你保護了我」 「艾莉提，」，「希望你永遠健康，再見」 「艾莉提，你是我心的一部分，我不會忘記你，永遠，——宮崎駿
冥界有煉獄。地上有燎原。火焰平等燃燒善惡混沌森羅萬象。淨化一切無比慈悲。所有人啊。皆應死亡回歸骷髏。神已拋棄世人。頹廢之世已然終結。吹響號角吧。審判之時已經到來。-------------黑繩地獄。——諸葉
冥頑不化，就只能自取滅亡。——衛莊
剛才我也說過了，還是不要僅憑外表和印象就來判斷一個人比較好，都怪你們自己認為我為人沉穩，妄下判斷，覺得我不會輕易動手打人，一族一族地喊個不停，就因為你們看錯了我的器量，不知道我的器量究竟有多深，現在才會被打倒在地。——鼬
剛剛確實應該要對我生氣，因為我很明顯是懷著惡意在嘲弄你。——折原臨也
原來，我只是太寂寞了。——新海誠
原來世界如此耀眼啊——御阪妹
原來有些東西，沒有就是沒有，不行就是不行；原來愚蠢，並不那麼好笑，失望，並不那麼好笑。——佚名
原型的不存在，創造出了沒有原型的復制品——佚名
哥哥的一句話：如果路飛向我求助的話，不管我身處在世界何處，我都會不顧立場趕去救他。——薩博
哪怕一個人也好，為什麼不能讓別人更靠近幸福呢？——新海誠
哪裡都不存在優秀者，無論是不是魔導士，就算他擁有比別人強大十倍一百倍的力量，就算他很耀眼。不能將一切都托付給他人，因為這個世界上不存在能夠活得完全正確的人。——莫迦梅特學院長
哪裡會有在真正的戰爭中等待對方回合的蠢貨啊。——佚名
哭也不會改變什麼，這個世界從來不會對任何人溫柔。——佚名
哭出來就好了，來，還有哦。——宮崎駿
哭有什麼用，這個世界從來不會對任何人溫柔。——佚名
哭過喊過便會停止哭泣——佚名
哼，一個人又怎麼樣了啊，一個人呆著更好。——櫻
哼，嘴上說著那麼慘敗的人，我見過的就比釷衰變鏈的數目還要多呢
夏之憶，泣凋零，彼日花未名。——佚名
夏天，那個夏天，還有那個夏天，即使經歷無數次夏天，我還是說不出口。——佚名
夏日已至 心緒悸動。伊人之心 悠悠在何方。——佚名
夏日嫩草的芳香，拂動白雲的清風，不管過了多少年，我依舊孤獨一人。——佚名
夏目是很堅強的。我討厭與人交往，覺得很麻煩，早就放棄了，所以不知道該怎麼說。夏目你不能放棄，雖然很沉重，但是對夏目你來說是必須的，是必須的。——名取周一
夏初 我在陽台的花盆中栽下紫蘇和羅勒。他們在夏日的陽光下茁壯成長 可是7月的台風。使最高的一枝紫蘇 咔嚓一聲折斷了。媽媽看了折斷的紫蘇後說道。它已無法復原了 從折斷的部分摘下來吧 這樣枝葉又會長出來 又會長出繁茂漂亮的新葉來的。可是我無論如何都狠不下心來 因為長在枝頭的小葉子們 還很健康。比起折斷之前幾乎沒有一點變化。幾天之後我來到陽台 折斷的紫蘇無法承受自己的重量 在土上掙扎著。正如媽媽所說這種情況只能從折斷的地方摘下來 只能在那裡了結 重新讓枝長高。即使如此我還是無可救藥地躊躇著。無法折斷這種心情。——羽海野千花
夏草の匂い、白雲の風、幾年経ても、私は一人。夏草的香氣，白雲之風，不管過了多少年，只有我一個人。——中村春菊
宮園薰：你呢？在台上時你心懷的是什麼？什麼在支撐著你呢？有馬公生：因為你在那裡。——有馬公生
容易忘記的家伙總在容易忘記時出現。——空知英秋
師父，你知道被最愛的人剖心徹骨有多痛嗎？你知道悲傷至極，卻依然抱住幸福回憶不願遺忘的感覺有多苦嗎？——佚名
弱，便是你犯下的罪！——亂斗西游之哪吒三殺狀態
弱小之人到什麼時候都是弱小的。不過弱小並不全是罪過，說起來人類本來就是弱小的生物。正因為一個人會不安，所以才會成立工會，才有同伴。為了堅強的活下去，要並肩戰斗，相互扶持，共同前行。笨拙之人也許會多碰幾次釘子，也許會繞遠路。但只要相信未來，邁出腳步的話，力量便會自然的湧出，只有堅強的活下去，才能燦爛的微笑。——佚名
弱小的人能夠保護什麼？又能拯救誰，如果沒有力量的話，只能等待被殺死和掠奪——佚名
弱肉強食，不過是世間萬物的天性罷了。——衛莊
弱肉強食的世界，並非只有一種生存法則。要麼窩囊的活著，要麼頑強的抗爭。——周洪濱
弱者 總是為他們的失敗找理由 而他們本身就是最好的理由。——衛莊
弱者，連死的方式都無從選擇。——尾田榮一郎
弱者沒有資格要求公平。——衛莊
弱者為何要戰斗！——矢立肇
弱者連死的方式都無法選擇
弱者歸為塵土是理所當然的。——雲雀恭彌
恐懼不是罪惡，它能讓人感覺到自己的弱小，認識到弱小之後，人才能變得溫柔和堅強……——基爾達斯
恐懼並不是弱點，強者，是要讓你的敵人比你更恐懼。——蓋聶
恐懼是所有壞毛病的元凶，失敗，挫折，嫉妒，犯罪，背叛以及敗北——鬼神阿修羅
恣意妄為是強者的權利。——佚名
拳擊手和一般人的差別不是強與弱，而是能不能毫不在意地揍人。揍人的時候自己的拳頭也會痛，對方也會痛。一想到對方也會痛就揍不下去了。——杉井光
拿刀子對著人的話，被對方用正當防衛殺掉也不該有怨言吧？——平和島靜雄
拿起手槍時就要有被射擊的覺悟。——佚名
挫折之後還是挫折，這就是人生，如果我倒下了，這能說明我只是這種程度的男人而已——索隆
時乃變動之物，海乃莫測之物，目的地相同的眾人搭船同行，一望無際的海洋，浪的顏色高度都與往常不同，妖怪物怪海坊主，只要人的心中有黑暗，將有絡繹不絕之物造訪。但最可怕的，乃是內心的誘惑之音！——賣藥郎
時代會為你做出選擇，不管你是否願意。——雪莉
時代變遷，如果說存在唯一不變的，就是這座城市今天一如既往的和平。——佚名
時光在走，我們在走。有些人走著走著就再也沒聯系，有些人說了再見便再也不見。——佚名
時光流轉，人總是在他人的幫助下生活著，所以總有一天你也要幫助別人啊。——橋田玲
時光倒流，崎路難行，狂而病嬌，三推不到。——佚名
時光兜兜轉轉，時空錯亂，你是我最重要的人，最不能忘記的人，你的名字，絕不能忘記。可，你是誰。——佚名
時光終有一天會將我們分開，但是。即使如此，在那日降臨之前，讓我們一直在一起吧。——綠川幸
時光總有一天會將你我拆散，可是即便如此，在那個時刻之前，也讓我們在一起吧——佚名
時年何故染塵埃，崎嶇磐路夜央開。纖魂青顏素煙腮，為作曼陀賞夢台。狂罪囚辰願相見，三生瓣落宿命牽。奈何橋斷天若憐，彼岸花緣無葉戀。——佚名
時間不在於你擁有多少，而在於你怎樣使用。——艾克
時間比任何事物都要溫柔。即使兩人失去了一年一度的重逢機會，那份悲傷也終有一日會得到治愈。時間卻又比任何事物都要殘酷，即使兩人曾海誓山盟，將彼此的愛視為永恆，那份真情也終有一日會在歲月的洪流中風化成塵。當確認彼此存在的唯一瞬間不斷地不斷地被命運剝奪，他們心中的彼此，又能夠存活幾時呢？——橘公司
時間走的很快 身邊的事物不斷變化 而我們唯一不變都是內心——佚名
時間的流逝會沖淡痛楚，可是我並不想要時間的治愈，就算從痛楚中逃避，忘卻一切，等待我們的也只是停滯，無法繼續前行。——佚名
時間是一把利刃，斬掉了很多，斬掉的有榮耀，有自尊，還有當年的不屈與驕傲。——辰東
時間是提留在我們身上真正的傷疤，我們不能死在他手中，而是帶著傷疤繼續往前走——佚名
時間是最偉大的治愈師，再多的傷口都會消失在皮膚上，溶解進心髒，成為心室壁上美好的花紋。——安妮寶貝
時間飛快的流逝，唯獨現在，我有一種想對愛因斯坦發牢騷的心情，岡部，時間根據每個人的主觀感受，既會變長，也會變短，相對論真是既浪漫又傷感的東西呢。——牧瀨紅莉棲
時間能沖淡痛苦，但是，我並不想用時間來治愈一切。——樞梁
時間停止是因為時針愛上了分針，再也不想分開了。就如同我愛上了你，愛情不在於精確地計算，不在於每一次新鮮的嘗試，不在於錯誤與原諒，不在於盲目崇拜，而是在於責任承擔。即便鐘樓變成廢墟，也要一同面對今後的時光——HANS
時間停止是因為時針愛上了分針-再也不想分開-就如同我愛上你。——佚名
時間啊 停止吧 因你實在太過美麗
時間會沖淡一切——佚名
時間請你慢一點走，我想再看一眼我那憧憬的童年。——佚名
晃動吧，魂之靈擺，在天空中描繪光之弧線，搖擺召喚，出來吧，我的怪獸們！
朔風凜凜 終不離兮——佚名
根本不需要害怕夢想結束，因為…這個世界是無限的！——佚名
浪潮即使退去了，但是還是會再湧來的。雖然現在湧上來的潮，何時再一次湧來就不知道了——佚名
浮生世，無根樹；花正幽，萬物宗。合其光，同其塵；心善緣，湛長存。——辛靈
浮生夢，三生渺渺，因緣無蹤，雖堪戀，何必重逢。息壤生生，誰當逝水，東流無終。——江南
涂山，我罩的，懂？——涂山紅紅
消失的不是痛苦，而是本身的存在。——折原臨也
消沉的人也好，疲倦的人也好，灰心喪氣的人也好，無聊的人也好。無論對方是誰，必定會把那種燦爛的感覺傳達給每個人。因為偶像就是這種存在吧！——高阪穗乃果
烏雲遮不住太陽，邪惡終將被打倒，真正的勝利永遠屬於正義。——海倫凱勒
烏鴉又怎麼了，比起被關在籠子裡的鳥兒，要好太多太多了，我啊，做一只烏鴉足矣——坊屋春道
狻猊之神子暨高神劍巫於此祀求—— 破魔的曙光，雪霞的神狼，速以鋼之神威助吾伐滅惡神百鬼！——姬柊雪菜
狼，是種很奇特的野獸，他總是行走於寒冷幽冥之中，總是故意躲開陽光，生怕暖洋洋的溫度，使它淡忘了生存的這個世界是多麼殘酷和偏狹，為了使他們記住這一點，它非常的痛苦、堅忍，即使對待自己的同類，也沒有絲毫的影響，狼，或許是這個世界上，最頑強最可怕的動物，有很多人，就像狼一樣活著。——蓋聶
狼狽地活著勝過華麗的死亡。——佚名
真叫人不爽，竟拿這種事來開玩笑。你是說自己死了的話所有事都能一筆勾銷？有著如此膚淺想法的大腦如此希望的話。我可以立刻幫你摘掉它，你想死嗎？你說過你會繼承全部的，你每次來這裡的時候都是笑著的。——唐唐煙
真正不想失去的東西，就應該遠離他。——佚名
真正生氣的時候，不是哭也不是鬧，而是不說話。——佚名
真正的男人，只有在一切都結束的時候，才會流淚。——戈德
真正的恐懼，不是安靜的狀態，而是變化的動態，指的就是從希望變成絕望的那一瞬間。——佚名
真正的問題不在於長大，而在遺忘。——佚名
真正的堅強 是屬於那些夜晚在被窩裡哭泣 而白天卻若無其事的人。——佚名
真正的強者也是會有找不到出拳的理由的，同樣的，我也找不到去罵人的理由！
真正的勝利不是打敗強大的對手，而是守護自己最重要的東西。——楊鑫
真正的痛苦，沒有人能與你分擔，你只能把它從一個肩頭，換到你的另一個肩頭。——宮崎駿
真正相信奇跡的家伙，本身就和奇跡一樣了不起。——麥當
真正重要的東西，不管痛苦也好、悲傷也好…都要努力到底，就算失去生命也要用雙手來保護到底！如此一來，就算死掉的話，也會永遠留下男子漢活過的證據…——邁特凱
真正重要的東西，即使你想要忘卻，也不會消失不見的。——天女目瑛
真正重要的東西，就算失去自己珍貴的生命，也要用雙手保護到底。——佚名
真正重要的東西，總是沒有的人比擁有的人清楚。——志村
真正讓我難受的，大概是因為讓你看到如此狼狽的自己。——佚名
"真白回英國去也沒關系嗎 ？ 有些事過去了就回不來了哦」我想這想那也沒有用啊。決定的人是椎名。——鴨志田一
不管對手是虎是兔，獅子要做的是只有一件，全力擊潰他們！——佚名
我一直覺得 堅持在逆流中前進就是人生。但有時隨波逐流也並不是那麼不好的事啊。——佚名
夢總是有會醒來的時候，不會醒的夢總有一天會變成悲傷。——小滿
我的眼是被害者的眼，我的手是加害者的手——鬼頭莫宏
思念一個人的滋味，就象是喝了一杯冰冷的水，然後一滴一滴凝成熱淚。——郭敬明
其實說實話，來到這裡我一直不是很清楚什麼是榮耀。我以前從沒想過榮耀，也沒想過要擁有那麼了不起的東西。但雲雀學長說，榮耀就是不能退讓的東西。如果那樣，我會毫不猶豫地回答，我的榮耀，就是伙伴……還有我的朋友們。——沢田綱吉
只要堅持自己的想法，持續努力到最後，心願一定會達成！——阿碧絲
弱者連死的方式都無法選擇
在這個世界上，我想要的，只有少爺而已……——塞巴斯蒂安
當我年輕的時候，我想變成任何一個人，除了我自己……——《chen未曦》
我原本想要追尋答案，卻得到了又一個謎題。——衛莊
星空之所以美麗，就是因為在無限的宇宙中，不管黑暗如何蔓延，都有星星的光芒去把它照亮。世界也是這樣，有絕望的地方，就會有希望產生。——蓋亞
湯姆是吹笛人的兒子。在他很小的時候開始學吹笛子。但是他會吹的只有一首。那就是「越過山丘 奔向遠方」。越過山丘 遙遠的前方。風將吹走我的頭飾。——佚名
即使與世界為敵，我也會保護她和她所在的世界。——鐮池和馬
笑並不總意味著快樂，就像淚水不總是表示悲傷一樣。——佚名
所謂長大，就是把原本看重的東西看輕一點，原本看輕的東西看重一點。——佚名
希望一直都在，只是你不曾察覺而已，未來的希望，一直在你手中！——極樂鳥
「忘記」本身就是一件不可能的事情，別妄想了——佚名
白井黑子：總之，犯人就是姐姐大人自己……御阪美琴：一臉茫然的哈？白井黑子：也就是說，姐姐大人的想法已經八九不離十了。御阪美琴：仍然茫然的哎？白井黑子：比如說您裙下的短褲，以及藏在那短褲裡的限定發售版的呱呱太內褲……御阪美琴：又驚又羞地壓住裙子啊？！你怎麼知道……白井黑子：胸有成竹的還有，給床下那只殺人熊布偶穿上呱呱太睡衣；此外，還有一大堆印滿了企鵝啊鱷魚啊等只能用孩子氣來形容的內衣。就算您平時故作淡定，但心底還是難免有諸如」果然還是有些難為情吶「之類的潛意識泛上心頭。所以說，姐姐大人，您就不要再……御阪美琴：爆發黑子……——佚名
在這丑陋荒廢的世界中，並未失去重要之人的人，已經不存在了吧——柊筱婭
要變得堅強。如果很軟弱的話，終有一日會連悲鳴都無法發出，活得像行屍走肉一般。——佚名
相見即是離別的開始。——上條弘樹
從哭著控訴，到笑著對待，到頭來，不過是一場隨遇而安。——樂小米
我只能送你到這裡了，剩下的路你要自己走，不要回頭。——宮崎駿
賜予來自遠方的鳥兒以飲水。鑰匙無法打開的鳥籠。我所編織的彩虹。晴天 雨天 颶風 吹雪 戰爭 終結 數不勝數。接受吧，別無他念，無所失去。接受吧，無所畏懼，堅定不移。友人踏上旅途，凱旋而去。——遠阪凜
不知什麼時候 我夢裡的童話 已慢慢融化——佚名
記得有人說過，人的生存方式 無非就兩種，要麼是活在完全不會發生奇跡的每一天，要麼就是所有的事都如同奇跡一般，但是我曾經並不相信會有什麼奇跡…沒錯 直到我遇到了那個人！——東京ESP
如果你是魔女，我只要化身為魔王就可以了。——魯路修
那麼抱歉了，你們今天不走運，向我沖田總司揮刀的人，是看不到明天的日出的——佚名
我只是一個渺小的人類 頂多只有守護一個小家庭的能力 對不起 你並沒有錯 不過 對不起。——泉新一
當你自由飛翔的時候，你會忘了這一切！——弄玉
本大人做事，只有一條准則，就是看心情~
你們剛才說什麼？你們說人類丑陋，是只要家人或者朋友被抓做人質，就可以面不改色地出賣同胞的人渣？這點我當然知道，沒錯，人類為了家人什麼都會做，不但可以面不改色地撒謊，而且就算變成鬼或者惡魔都在所不辭。如果說這是丑陋的話，那就畏懼著人類的丑陋死去吧，吸血鬼。——百夜優一郎
在每個御宅的心裡，都有著那份屬於自己來自二次元的感動。——佚名
我不會丟下你一個人的。——伽馬
你若想擊倒一個人，最好的的方法，就是讓他自己心裡先覺得恐懼，那麼用不著你出手，他自己就先將自己擊倒。——夜凌雲
菲歐，你要成為役劍者，而非被劍控制，不要為家族所束縛，成為堅強的人。——黑羽
你若對我真心相待，我便忠貞不渝。你若對我漸近漸遠，我便黯然離開。或許這一切對你而言已經不再重要，那我又何必再執著。——佚名
願你我不失此緣——夜斗
清爽明朗且充滿朝氣地自殺。——太宰治
有聚就有散有相伴就有分別——百裡登風
無論時代如何變遷，人都會有不能忘卻的東西。——空知英秋
不管對象是誰，決定要做什麼，或是不做什麼，都是和自己的約定，所以會打破那個約定的人……也是你自己！因為沒有人會願意對別人的約定負起責任。——佚名
把他叫住的話，其他人的性命也……是國家也好、人也好。正置身於和那種事情仿佛沒有任何關系的空間這一點絕對不能忘。——本田菊
這是我一貫的主張，我認為最有效的管教就是疼痛。——佚名
曾經發生過的事情不可能忘記，只不過是想不起而已。——宮崎駿
雖然，現在的我內心所受的傷是那麼的深，雖然，這段痛苦的回憶只會帶給我傷痛與悲哀。但是……我寧願把這段記憶永遠的保留起來，讓它伴隨我成長。 盡管我也曾想把它忘掉，但是我相信， 如果不去逃避它，一直把它帶到生命的終點，總有一天，我會戰勝那些往事，讓自己變得更強…… 在這個世界上，一定會有一些無論怎樣都忘卻不掉的事情……所以，我想要敞開自己的胸懷，試著讓自己去接受，去相信。——佚名
終結者啊，冰狼啊，將汝等的呼吸借給吾，比死亡更安靜的凍結一切，盛者必衰是為天理，神明既定的不可回避的宿業，一如既往的水往低處留，奪走所有生命吧， 連時間都要凍結一般，讓吾看見一切停滯的世界，讓吾看到不會讓任何人破壞，也不存在破壞者的永恆之美，極點。吾乃拒絕理解之人，只尋求絕對之 人。多麼丑陋啊，生命堆積成堆，蠕動，散播疾病，繁衍增殖是多麼的怪異，我不承認它，我不理解它，我的願望只是一片純白的世界，我的願望是美麗的死之世界，我的願望是埋葬萬物的封閉世界，我的願望是一切 停止 停止 停止！——佚名
它不會害人，也沒什麼好要怕的，對它們笑笑，它們不會害你的。——宮崎駿
人只要肯做，什麼都不是問題！——高阪穗乃果
人就是這樣 越是沒有實力越愛說大話 世界上只有沒有實力的人 才整天希望別人贊賞，—— 卡卡西
時間停止是因為時針愛上了分針，再也不想分開了。就如同我愛上了你，愛情不在於精確地計算，不在於每一次新鮮的嘗試，不在於錯誤與原諒，不在於盲目崇拜，而是在於責任承擔。即便鐘樓變成廢墟，也要一同面對今後的時光——HANS
人總是活在矛盾當中，對人類的絕望以及信賴，我們在這夾縫間求生存，--《虞美人盛開的山坡》（導演為宮崎吾朗）——宮崎駿
我可是水銀燈，是沉浸在黑夜之中，背負著逆十字刻痕，薔薇少女最凶少女啊，這樣的我會被愛束縛，很可憐…？——佚名
不用羨慕別人的生活，在平淡的生活也有自己精彩的部分。——佚名
五步之內，白人不當；十年磨劍，一孤俠道。千裡揮戈，萬眾俯首；四海江湖，百世王道。——秦時明月
對不起，艾倫，我已經不會放棄了，再也不會放棄了，要是就這麼死了的話，就連你的事，都沒法再回憶起來了，所以，無論怎樣我都要贏，無論怎樣我都要活下去！
朔風凜凜 終不離兮——佚名
自己來選擇，不會後悔的道路。——佚名
因為你快樂，所以我才快樂，真心感謝奇跡讓我們相遇，從此人生的道路上再也沒有恐懼——佚名
卡通≠動漫。動畫片≠動漫。動畫≠動漫。動畫+漫畫=動漫。by:慕淺要。——佚名
在涅槃的鳳凰火中，燃燒殆盡的，恰恰是之前的自己——酒空雪
我不是正義的伙伴，所以說實話根本不關我事，管他們失去聽力，還是咆哮。沒錯，我一直都是為我自己使用力量，我遵循自己制定的規則。想要拯救弱者，成為救世主什麼的，我沒有像你那麼偉大的目標，即使這樣我還是不會讓你得逞，你說這是為什麼呢~因為我看你不爽。——奈斯
莫在意旁人，前進吧，沿著你的夢想之路。——佚名
大家的起點都一樣，只可惜，距離越來越遠了。——佚名
「一定要保護自己的夢想，即使犧牲一切。」大崎娜娜——大崎娜娜
不要碰大爺的女人！——佚名
我們在慢慢長大，一個個流轉的季節，讓路邊開放的花朵也隨之而變化。那個季節開放的花…名字叫什麼來著？輕盈地搖曳著，每次觸碰都有點刺痛，把鼻子湊過去，有股淡淡的青澀的陽光的香氣，漸漸地，這香氣變模糊了，我們慢慢長大了。不過…那花一定還在什麼地方盛開著。沒錯，我們不管到什麼時候…都會繼續實現那花的願望。——佚名
從今往後，你不能斬的人我來斬，你不能傷的人我來殺，既然你要保護這個世界，那我便保護你，這就是我的信念！——瓶子
面碼：我的願望是看見會哭的你，後漸漸離開——佚名
絕望是虛假的，但希望亦是如此。——佚名
逆回十六夜。「這是場我找了茬，他還了手的架。」——七桃Rio
如果，櫻花掉落的速度是每秒五釐米，那麼兩顆心需要多久才能靠近？——新海誠
最遠的旅行，是從自己的身體到自己的心，是從一個人的心到另一個人的心，堅強不是面對悲傷不流一滴淚，而是擦干眼淚後微笑面對以後的生活。——宮崎駿
好女孩的朋友不一定都是好女孩哦，有可能因為她人太好才會「被交朋友」。——砂川誠
致 我深愛的 二次元。這輩子不會忘記的。有一種心碎，叫做《螢火之森》。有一種舍棄，叫做《進擊的巨人》。有一種溫暖，叫做《夏目友人帳》。有一種治愈，叫做《未聞花名》。有一種歡樂，叫做《櫻蘭高校男公關部》。有一種友誼，叫做《一周的朋友》。有一種戰斗，叫做《斗羅大陸》。有一種智商，叫做《名偵探柯南》。有一種懸疑，叫做《怪盜基德1412》。有一種反抗，叫做《黑子的籃球》。有一種青春，叫做《網球王子》。……。二次元，謝謝你，我愛你。——佚名
就算是再害怕再廢柴 也想要保護對自己重要的人啊——羅馬諾
在這美麗而又殘酷的世上，能做的只是卑微的向死神乞求再多一些時間——佚名
就像木炭本是木頭變來的，雖然變了樣子，不過一想起以前是木頭是就會燃燒起來哦。——佚名
歡迎大家光臨天象館，這裡有著無論何時都決不會消失的，美麗無窮的光輝，滿天的星星們正在等待著大家的到來。——星野夢美
人生就是一束無色的線裡交纏著名為殺人的血紅色的線，而解開那線的工作，不就是我們的工作嗎？——青山剛昌
誰需要你們自以為是的犧牲啊！難道不是應該永遠在一起嗎混蛋！——佚名
每個故事都是合理的。主角演完完整的故事，配角在片段裡充當過客。——夏達
王冠會讓戴上它的人高人一頭，是地位的象征。但王冠真正的意義是：當災難從天而降時，我會為你們抵擋一切，永遠讓你們只看到金色的希望。——約士亞
白鳳，你看，天空，天空已經在你的頭頂，用你最大的力量去飛翔吧——墨鴉
我知道最溫暖的一個字是愛，兩個字是動漫，三個字是二次元。——佚名
他說：弱者尋找借口責怪正義是神的虛構，強者寧願沉默，身陷重圍也要奮斗。一顆心一條路，一個夢是一個宇宙。抉擇後向前走，赴湯蹈火，到盡頭決不回頭！——suixinsuiyuan
雖無言，卻風雪而立。雖無言，卻花滿枝頭。雖無言，卻兀自凋零。——佚名
英雄劍，難得美人羨；白玉碎，香水夜無眠；紅塵落，不解相思苦；聽蝴蝶傾訴，桑葉不知路。時光恍惚，千年虛無，殘花留不住蘼荼，曾想諸子百家寂寞烽煙，秦時明月今尤見，紛爭依舊，不見古人的瞬間，轉眼花還開朝晨暮又謝，遙想秦皇霸氣難滅，滄海桑田，共聽一曲似水流年。——佚名
哭過喊過便會停止哭泣——佚名
努力只不過是為了結果的過程，無論努力是怎樣珍貴的行為，只對於過程而感到驕傲的話就是本末倒置了。——吉井玲
我不生氣，因為身體是我的；我不傷心，因為心是你的~~——佚名
信任就是你拿槍指著我，槍響了我還覺得是槍走火了——佚名
弱者歸為塵土是理所當然的。——雲雀恭彌
可愛是要來分享的——佚名
有些事發生了就不可能忘記，即使忘記也只是暫時的記不起。——佚名
和你相遇的春天。沒有你的春天。——有馬公生
身為男人打從一出生開始，就必須有著說不定哪一天就犧牲了的覺悟，只要萬事俱備，就能隨時保持冷靜，不管發生什麼事都不會害怕，明白地講，我自從生下來，就從沒被嚇到過。——桂小太郎
犬夜叉 你果然還是覺得那個女人比較重要。但是 犬夜叉 你不要忘了 不要忘了 剛才我吻你的心是真心的。——橘梗
夢想不是別人給你的目標，靠自己的意志去實現的才是夢想……——亞城木夢葉
什麼都不要說。像現在這樣就好。就算失去全世界。我也不會後悔。我如此深信。再也不會有誰 會讓我如此深深愛戀。我發誓永遠不與你分離。你曾溫柔撫摸我的發 然而為什麼。此刻我的身邊沒有你。緊緊擁抱你的溫度。仍然殘留在我手中。難以忘懷 無論。經過多少個春夏秋冬。我是如此深深眷戀著你。——佚名
堅強不是結果，是朝某個目標努力的過程！——朝田詩乃
我只是需要一個借口，因為她不在允許我靠近。只有這樣我才能待在她身邊最近的位置。哪怕敵對也好——小怪
先是有了「結果」然後為了天上自己能接受的理由，人才開始追求過程 這就是這個世界的真理——桐生一
別太小看人了，你以為我是誰。——Reborn
比鬼神更可怕的，是人心。——南派三叔
我親愛的庫洛姆 。我與你同在，無論何時。——六道骸
總有一天我也會改變吧？一定會有改變的一天。能夠有所改變。無論我的心會變成什麼樣，它對待、理解、評價事物的方式肯定會變。盡然萬物不斷演化，世界也會變遷，那周圍、環境、評價基准本身也會扭曲、改變，從而使我的存在方式發生改變。所以——所以我才不想改變。——大老師
才能這種東西，常會不自覺地將周遭的人卷入，然後弄得遍體鱗傷。越是靠近，越會被撕裂成碎片。總有一群人活在凡人無法達到的高度，在那我們甚至連看都看不到的，雲彩上的世界——佚名
我絕不讓別人知道他們影響到了我——佚名
好像很有道理哦，如此眼神。充滿了迷茫和無邪，能否通過漆黑的長路漫漫？你不怕她會迷路？星魂——佚名
可能的話，真想和你去同一個地方。——佚名
昔日莊周夢中化蝶，飄然之蝶。愉悅夢想現否！不知周。愕然回首，不知覺成周。不知周之夢可否為蝶？不知蝶之夢可否為周？周與蝶，必然不同。此可為之物化。——佚名
騎士，是一種為了所謂榮耀，沉溺於廝殺，獻媚的為糜爛的公主，烹出血腥盛宴的……白痴生物。——佚名
我不否認，只有強者才有資格正面對決，如果說我卑鄙的話，那我就安心接受吧——亞特
我堅信那一天所立下的誓言，就連眼瞳中閃爍的淚光，也會化作自身的堅強。——Satoshi Yaginuma， yuki-ka(作詞)——佚名
時光兜兜轉轉，時空錯亂，你是我最重要的人，最不能忘記的人，你的名字，絕不能忘記。可，你是誰。——佚名
強大的人活下去，弱小的人死去，你不覺得這是世界的真理嗎？——美馬
你腦子裡的電路，是體育老師接的麼……——佚名
從你的前前世世開始，我就開始尋找你。——新海誠
全力以赴 不留遺憾 quanliyifu——佚名
以為大哭大鬧一下就有人來幫忙的人還真是幸福。——川島亞美
打破規則跟鐵律的人是廢物，但是，不懂得珍惜同伴的人，連廢物都不如。——宇智波帶土
當我們傷害了別人，說了謊…我向神說，對不起，我們不會再犯；對不起，我們會悔改…——小白
真是單純的反應，為什麼我會在這裡。這就是答案，是撲克牌引導我到這裡來的，因為你們和我的命運緊緊相連的紅絲線出現了，當然這不是命運安排的，而是我自己安排的…——西索
時間停止是因為時針愛上了分針-再也不想分開-就如同我愛上你。——佚名
你幫助了迷路的我 如果能實現 我想帶你去看絢麗的山嵐 去看秀麗的溪谷 這份心情 人類是如何稱呼的呢——綠川幸
阿裡巴巴，你在說謊吧？像這樣一直說謊的話，不管是誰，就連自己也不會相信自己了！——阿拉丁
撞到牆的時候，裝作視而不在仍舊奮起直沖的人，到什麼時候都無法前進，因為牆壁絲毫不會改變，想前進你就必須改變。——土方十四郎
不是還想等著你，不是不想忘記你。只是還沒有找到一個和你一樣的，讓我念念不忘，深深愛的人，來代替你。——佚名
只要努力活下去，總有一天會笑著回憶。——佚名
河田是河田，赤木是赤木……，我是誰？告訴我，我是誰？，對了，我是永不放棄的男人——三井壽！——井上雄彥
漫天風霜，像心裡的風暴一樣，只有天知道，我受過的傷——佚名
難道一輩子都這樣，最重要的話永遠不說出口，擺出一副事不關己的樣子，永遠一個人走下去。——新海誠
交朋友就要交那種即使變成老頭了也能互叫綽號的。——佚名
就算不知明天會變得如何也無所謂，我們是為了活在當下而全力以赴。——納茲
如果一味恐懼著自己的不足的話，就永遠成就不了任何事了。對我而言，現在這個階段的失敗，根本不算什麼問題。店裡的工作也好，料理對決也好，既然不想打退堂鼓，那就只有死了這條心，勇敢往前走不是嗎？——幸平創真
因為天空，是沒有邊際的。我想如果去到任何地方，向著任何地方飛行的話，總會找到我所不討厭的世界吧。——佚名
一悲一喜一枉然，一草一木一紅顏。——西單女孩
思念自己的人之所在，即為歸宿。——自來也
如果有想見的人，那麼就一定不再是一個人。——佚名
明明觸手可及，還在猶豫什麼——佚名
如果是你的話，就算背叛也沒關系。——西尾錦
不管怎麼為別人努力，不變強的話，不能打倒別人的話，最後就只能被打倒跪在地上！ 我們，沒必要為這種世界犧牲，對吧？！ 因為我跪下去的你，我會替你站起來，絕對不會讓任何人，再嘲笑你的名字！ 記住了，我的名字，就是米龍！——米龍
為了終止絕望的連鎖，希望她能化為照亮正確道路的燈火。——佚名
心中的野獸號哭著。心中的騎士哽咽著。好好體會吧，為了你一時的輝煌，我們拋撒了多少淚水，我們曾怎樣抹殺自我，消磨歲月，空自蹉跎。——蘭斯洛特
看吧，星星只有在夜裡才璀璨奪目啊。——阿渡
既然如此，那麼開槍把！我知道他們是壞人，根本用不著救他們！但是，我是個廚師，我能體會別人餓肚子的痛苦，至於他們吃了東西之後要怎樣…我才懶得管咧！我之前就說過，身為廚師，讓餓肚子的人吃飯，是我的本分——山治
「你是什麼樣，你的世界就是什麼樣。」——安妮
你還真是薄情呢——宮園薰
絕對的王者是絕對不會倒下的。——尾田榮一郎
如同泡沫一般華麗而夢幻的男人，身雖死，魂不滅。——荒木飛呂彥
此刻，我的心，跳動的像冬夜的星星。——椿
就算因為恐懼而害怕得渾身顫抖，卻依然向前邁出一步——這便是勇氣
卡通≠動漫。動畫片≠動漫。動畫≠動漫。動畫+漫畫=動漫。by:慕淺要。——佚名
說時間可以解決一切那不過是騙人的 那不過是被逼到只能將一切都忘卻都斷送 將問題本身放置直至風化而已——大老師
恐懼不是罪惡，它能讓人感覺到自己的弱小，認識到弱小之後，人才能變得溫柔和堅強……——基爾達斯
很久以前，我以為我會一直追隨著你們的腳步。可後來，你們止步不前，延伸的道路上只剩下了我一個人，彷徨茫然，同時卻也堅定不移。——佚名
所謂眼淚啊，是流出來能把悲傷和心酸都沖走的好東西。可等你們長大成人就能明白，人生也有眼淚沖刷不干淨的巨大悲傷。——佚名
我不想在某人描繪的世界裡傷害你。——佚名
「人類真是脆弱的生物，我討厭弱小的東西，明明弱小卻會關心別人，明明無力卻拼命要保護別人，這個孩子是如此，那個家伙也是如此。」——佚名
我決定不再崇拜你了…再也不會了。——黃瀨涼太
相見即是離別的開始。——上條弘樹
看到一句話，和大家共勉：根本沒有正確的選擇，我們只能靠奮斗來使當初的選擇顯得正確~——佚名
這個世界上沒有所謂的巧合，有的只是必然。——木之本桃矢、觀月歌帆
人們看到的只是外面的布偶形象，仿佛裡面的我不曾存在。——夜晚的風
無法掌握自己的命運嗎？如果有一天，換了我處在它的位置，遭受獵鷹的捕殺，我不會期待有人來救我。想要活下去，我就必須靠自己，足夠的快——佚名
我不想用契約來束縛你。我們不是老大和手下的關系吧？一定有其他別的連系，我是這樣認為。——佚名
時年何故染塵埃，崎嶇磐路夜央開。纖魂青顏素煙腮，為作曼陀賞夢台。狂罪囚辰願相見，三生瓣落宿命牽。奈何橋斷天若憐，彼岸花緣無葉戀。——佚名
因為你們都不哭啊，所以我才替你們哭。——佚名
考試也好，臨時抱佛腳記住的知識長大後多半只會忘記吧，但這也沒關系，在同等條件下磨練自己的力量，絞盡腦汁為之拼搏，在這場比拼中獲得的經驗才是寶物——殺老師
就算丟掉節操，我也有不能舍棄的東西。——佚名
•違逆我命令的人，就算是父母也得死。•你太狂妄了。•我不允許忤逆我的人俯視我。•我從來不知道敗北為何物。•你以為你所跟隨的是誰啊。•我不會輸。•如果這場比賽輸了，那就是我的過錯，就把眼睛挖出來，給你們吧。•戰勝一切的我，一切都是正確的。•籃球和下棋是一樣的。•我可以看到所有的未來，要改變它們簡直再容易不過。•忤逆我到了這種程度，只讓你們坐下已經不夠了。跪下。•我根本不需要動手，就算這樣而已。——赤司征十郎
「有你在的地方，我無所不能。」——三笠
必須要贏，無論對手是誰，無論發生了什麼。——赤司征十郎
「千尋老師！老師為了我們，為了不讓我們有負擔 為我們做了很多事 我是知道的，像姐姐一樣 像朋友一樣。千尋老師果然是我的恩師。——鴨志田一
嬴政：一個蓋聶，一個小孩，區區的兩個人，居然讓大秦三百鐵騎全軍覆沒，這樣的戰報，寡人怎麼看都覺得荒唐，想當年，大秦攻打楚國，損兵十萬，大敗而歸，第二年，寡人發五倍的兵力，即使頑強如楚國，也一樣在大秦的鐵騎下崩潰，既然用三百人抓不住，那就用三千人，三萬人，三十萬！——佚名
不合常理的事情，偶爾也有成為真理的時候。——佚名
你不願回憶的過去已經死亡，就讓這一切被黑夜永遠地埋葬……——衛莊
我已經把自己真實的想法告訴她了，我也不會輸的，別人怎麼說，怎麼想和我沒關系，因為我想要所以就要去搶，不會再讓給任何人了。——獅子尾五月
敢小看我天明的家伙們，我一定會讓你們後悔的！——天明
貓死的時候會選擇獨自死去。——佚名
討厭討厭和討厭是因為討厭討厭的討厭向討厭的討厭被討厭。——老倉育
就算因為恐懼而害怕得渾身顫抖，卻依然向前邁出一步——這便是勇氣
很抱歉，幻之第六人這個這個稱號，我還不打算出讓。——黑子哲也
對不起，艾倫，我已經不會放棄了，再也不會放棄了，要是就這麼死了的話，就連你的事，都沒法再回憶起來了，所以，無論怎樣我都要贏，無論怎樣我都要活下去！
挫折之後還是挫折，這就是人生，如果我倒下了，這能說明我只是這種程度的男人而已——索隆
瞬間的猶豫可是會喪命的，所以我決不會猶豫。——佚名
你說你心上的傷已經痊愈了嗎？可是你還遠沒有看到盡頭呢，經歷人物截圖過真正噩夢的心，才能夠被錘煉的堅如鐵石，經由這樣的心髒所流淌出來的血液，本身就是一種毒，比普通的蛇液還要毒上一百倍……——赤煉
越是試著忘記，越是記得深刻。——宮崎駿
『一無所有之人』人類可能性的證明。「人類裡真的找得到，並不是像我這種只會模仿的猴子，而是無與倫比的天才。」而不去理解他們是一種罪過。因為天才的話語——佚名
世界對優秀很嚴苛，世界對有能很嚴苛。世界對清白很嚴苛，世界對聰敏很嚴苛。世界對平庸很寬容，世界對無能很寬容。世界對污濁很寬容，世界對愚昧很寬容。然而，一旦理解了這個事實、明白了這個道理，一切就在此完結，是一個沒有答案的無解問題；就像那種在開始前結束，在結束時完成的故事。——西尾維新
花也好。星星也好。世間所有美麗的事物，都是為了比喻你而存在。——鐘井鳴海
除了這顆心什麼都是你的——佚名
對人偶而言，沒有所謂的死亡，只是去了很遠的地方而已，所謂的存在，全都是觀念而已，這孩子存在於這孩子裡的觀念，就在這裡，那種確實的意識，當這孩子，覺得自己並不是該存在這時，那就和不存在是一樣的，只會成為普通的物體而已，那是非常的寂寞，黑暗，冰冷，可悲的事。——真紅
夏初 我在陽台的花盆中栽下紫蘇和羅勒。他們在夏日的陽光下茁壯成長 可是7月的台風。使最高的一枝紫蘇 咔嚓一聲折斷了。媽媽看了折斷的紫蘇後說道。它已無法復原了 從折斷的部分摘下來吧 這樣枝葉又會長出來 又會長出繁茂漂亮的新葉來的。可是我無論如何都狠不下心來 因為長在枝頭的小葉子們 還很健康。比起折斷之前幾乎沒有一點變化。幾天之後我來到陽台 折斷的紫蘇無法承受自己的重量 在土上掙扎著。正如媽媽所說這種情況只能從折斷的地方摘下來 只能在那裡了結 重新讓枝長高。即使如此我還是無可救藥地躊躇著。無法折斷這種心情。——羽海野千花
雖然有很多話想跟你說…，但是一看到你的臉，就全都想不起來了。——艾斯德斯
艾倫：兵長，待我身高兩米…… 利威爾：就是與我為敵。【拔刀】——佚名
許多人之所以不快樂，大都因為他們不自覺的讓別人控制了自己的心情，往往因為一件事，一句話令自己很生氣……——佚名
人類是貪婪的，但是我可以用貪婪來征服世界——佚名
昭和二十年，九月二十一日夜晚，我死了——高田勳
誰都不曾聽過的初始之音，來自未來的訪客。——初音未來
戰勝一切的我，是絕對正確的——赤司征十郎
對於殺生丸大人的獸化，身為人類的鈴表示：簡直是太帥了！——佚名
向很多人傳達到自己的音樂時，和很多人心心相印時，音樂或許可以超越語言——有馬公生
自己永失所愛，時光不會回溯，過去無法重來，那些遺落在歲月裡的愛恨，都已經不再重要了。——priset九課
我連現在的我都無法認同 一直一直…我都只是在否定現在的自己 為什麼會這樣呢 要怎麼做才會不這樣呢 將來要做的事我不知道 因為連現在要做的事都還不知道——逢阪大河
不愛紅塵誤，偏得命苟延，今宵何所戀，夜半月中天。——神無
小時候，我真的想要朋友。不管是人類，還是妖怪，都是這麼溫暖地…點亮我的心。——佚名
願你我不失此緣——夜斗
當擁有守護之物時、就算化為鬼魅也在所不惜！——(薄櫻鬼)
「我們會重聚的。無論變成什麼模樣。我們互相都會認得出來」——佚名
規則就是用來打破的！——金克絲
我要讓日和成為世界上最幸福的女孩。——夜斗
伴隨各種邂逅，回憶會永留於心。——綠川幸
你得仔細觀看，看她的雪膚花容，在火中焦爛，滿頭青絲，化成一蓬火炬，在空中飛揚。——芥川龍之介
每次你離開，我都想撥開人海去見你。春天也想見你，秋天也想見你，冬天也想見你。有一天，我會在你不知道的地方死去。 和每一個循環往復卻飛快終焉的夏天。——綠川幸
人？吾非人也！吾乃，凝固的神罰。 —戰爭姬——愛歐
愛他所愛，思他所思，為他承擔傷痛，度過苦難，無論貧窮或富貴，無論卑賤或富貴，無論身處亂世，還是神所不顧，我將為他拔劍而戰，為他收起翅膀，不離不棄，直至永遠！——彥、炙心
所謂長大成人，就是不斷聚了散，散了又聚，為了讓彼此不會受傷害而保持一個適當的距離。——《新世紀福音戰士》
非親非故，你為何要救我？ ——王權富貴。非親非故，你又為何放過黃沙外的那只妖？ ——東方月初。我不明白他們為什麼必須死？ ——王權富貴。所以我也不明白你為什麼必須死？ ——東方月初。——東方月初，王權富貴
已經放棄了做個淑女——虞姬(角色)
『冰霜』狛枝凪斗語錄：努力能孕育出成功什麼的……真是個荒唐的誤會啊！世界怎麼可能那麼簡單嘛？小型犬不管再怎麼努力，都無法成為大型犬；而企鵝努力再怎麼努力，都無法飛上天空。即是說……所謂無能的人類，就是不管做什麼都是無用的。有能的人類不是去成為的，而是從出生的那一刻起就擁有了所謂的才能容量。——狛枝凪斗
話說男人是不能打女人的，當然也不想被打…——佚名
所謂理想，只是同時擁有實力的人才能說的「現實」。所謂弱就是一種罪。——沙克洛克達爾
和我說話時可以不放低視線的，只有服從我的人，違抗我的人，無論是誰都不許俯視我——赤司征十郎
不是人類，也不是喰種的我…是孤獨的…世上根本沒有我的容身之處。——金木研
如果我們之間有1000步的距離。你只要跨出第1步。我就會朝你的方向走其余的999步。——佚名
人們將自己的錯誤稱之為經驗，但真正的錯誤根本不會留下半點經驗——佚名
吾王劍鋒所指之處，是吾乃沖鋒陷陣之地。——佚名
任何背叛時間的人，都是會遭到報應的。——佚名
我不是站在這個世界的開始，就是站在這個世界的盡頭。——夜神月
"
"真白回英國去也沒關系嗎 ？ 有些事過去了就回不來了哦」我想這想那也沒有用啊。決定的人是椎名。——鴨志田一
史迪奇，我一直說你是多麼需要我，其實是我多麼需要你。——莉蘿
現實原本就是最索然無味的答案，這便是真實。——佚名
對不起……小愛……如果能重來，我一定為你擁有戰勝一切的力量——佚名
人的生存只有兩種：「美麗的活著」，亦或「為美麗的人活著」。——尼克
孤獨嗎？我想是的。沒有人可以理解你的心情，沒有人能懂得你所看到的。即使這樣，我們也要開心的生活，不是嗎？一個人走路，一個人說話，一個人的房間，是怎樣的感覺？會不會很寂寞？是不是感覺身體空空的，需要許多東西去填滿…。——佚名
凡事都有終結之時，這個時代的愛麗絲游戲已經結束，期待留個下一個時代。——佚名
不願意的時候，就算是逃跑也沒關系。——佚名
「你以為你得到的時候誰的愛。你得到的是神的愛」大魚海棠。——佚名
明明觸手可及，還在猶豫什麼——佚名
麻煩不會替我們考慮。——佚名
綿長而又不甘，細碎的絮語，是在泣涕那抽絲剝繭的絕望麼？——夏達
當你的眼睛一直看著天空，永遠不要忘記你的腳始終沾著塵土！——墨鴉
萬物皆有始終，周而復始，無限循環。草木枯榮，日升月落，星移斗轉，每一個生命都用盡全力地生長、活著，繼而死亡。——血貓
我…無論是學習還是運動，現在也還是不行…如果開啟死氣的話，的確就會變得稍微能打一些…但我完全不認為此後的人生，我也能以此為武器一直走下去。這麼一想，跟那時候相比，真的是幾乎沒有什麼變化也說不定。不過，天空已經不一樣了。有大家在！擁有能夠一同歡笑的大家！擁有能借助力量的同伴！——沢田綱吉
卡洛琳：你就像是一坨屎吃著另一坨屎，吃完還拉出了一坨屎。波傑克：等等，那我看起來到底像哪一坨屎。卡洛琳 ： 第三坨。波傑克：什麼？那坨最丑了。——佚名
真相未必只有一個。——九條櫻子
與其傷害別人，我寧願被傷害，溫柔的人光是這樣就很幸福了。——金木研
強化系的人的性格：就是頭腦簡單~我個人是變化系，反復無常，又愛騙人，我們兩個人的性格很合，因為個性相反，反而互相吸引，或許我們能成為很好的朋友，不過我反復無常，你要特別小心。別忘了，變化系的人，就算原本很重視的東西，可能在下一秒就把它視作垃圾。所以…希望你不要讓我失望~——西索
玷污我的榮耀之罪，就用你的命來償還！
即使慘敗，能決一勝負的男人更酷。拼死戰斗男人的回憶，一輩子都會記得。——裡包恩
我可以用咒語，操縱世界。 —夜刃出自《血族》手游——愛歐
當你凝視深淵時，深淵也在凝視著你。——尼采
考試是好事 那些通宵記下的知識 步入社會後 大概就忘光了。那也沒關係 在相同規則下磨練自己的能力 絞盡腦汁比拼成果。從中獲得的經驗才是最寶貴的。——佚名
何以飄零去，何以少團欒，何以別離久，何以不得安，指雲問天道，琴鳴血斑斕！——歐陽少恭
本田菊一生只生氣過兩次。一次是上司亂花錢的時候。還有一次是他看見NiNi丟棄了一切驕傲，頹廢地伏在華麗地板上。「抱歉，我要用槍炮喚醒王者。」——佚名
越是說「不能打開」，人類就越會想要打開。自以為破壞約定所招致的災難，絕對不會降臨在自己身上。沒有人可以例外……可以超乎一切事物之外啊！——壹原侑子
路德維希一生只開懷大笑過兩次。一次是和哥哥一起混進阿爾營地怕被人認出來。還有一次是看見了傻傻地笑著的費裡，嘴角像是練習過很多次一樣，彎出了最自然的弧度。「為什麼呢？大概是因為注視著自己深愛之人吧。」——佚名
先是有了「結果」然後為了天上自己能接受的理由，人才開始追求過程 這就是這個世界的真理——桐生一
失去了翅膀的鳥兒，是不能在名為記憶的蔚藍天空上飛翔的。但是，我深信，只要自己活著，回憶就會像流逝的時間一樣，會有嶄新的誕生。——小櫻
人必將誕生，終將死去——剛田猛男
能相信嗎？親眼所見的事實。能相信嗎？所發生的事實。能相信嗎？我。——佚名
即便是到處閒逛。只要和你一起。對我來說就是最特別的。——昂
不過我也和你一樣是笨蛋 一直在犯錯——佚名
今宵明月，絕不西沉。只此美夢，不再蘇醒。生生世世，與君立誓。滄桑變幻，吾心長存。——佚名
正是因為憧憬，所以才無法超越。——黃瀨涼太
傳說人死後，將會去往天堂。但是我並不那樣想，人死之後，一定是去了誰的心房之中。成為那個人的回憶，一直永存在那裡。老爸和老媽就是那個樣子…在我們的心中永生。但是那最終也會稍瞬即逝的…所以人們都祈禱能留下些什麼…為了不被忘記，為了不忘記。——佚名
像你這麼糟糕的女友，也就想我這麼糟糕的男友配的上吧！——佚名
Follow love and it will flee thee, flee love and it will follow thee 追逐愛情，它高飛；逃避愛情，它跟隨——佚名
黃豆的兒子叫黃豆芽 綠豆的兒子家綠豆芽 還挺有意思的嘛！——何西
我希望你能長大，長的比玻璃缸還大，比桌子還大，比鏡子還大，比床還大，整個屋子都裝不下你——椿
我一直在詛咒自己的人生，無法壓制的不安和憤怒以及憎惡，但是，停下腳步來看看天空，我知道了自己的渺小，在那裡展開的是……無限的世界…傾注下來的陽光，照耀著渺小的我，如同淨化了我的罪孽一般的，溫柔的時雨之光，我第一次覺得生下來如此美好，我一定曾經很幸福，在最後的最後…終於…能夠原諒我自己了…再見了…我深愛著的人們…——烏魯蒂亞
想要試著去相互接近，但最後還是無法敞開心扉，結果就是擦肩而過。——佚名
yes,my lord.yes,Your Highness.——佚名
並不是不去關心，而是不想去關心。不就是這樣的嗎，永遠持續下去的愛情和感情是不可能有的，總有一天會要分別。當失去的時候，尋找相似的東西，把過去封印起來，然後再重新站起來，我還沒能那麼積極樂觀。盡管如此，仍然被過去的失去所束縛著，我無法原諒自己。所以我從一開始，就什麼都不去考慮。——宮城庸
我想把世界上最好的都給你。卻發現世界上最好的就是你。——佚名
你這樣，在不在都一樣啊。在和不在都一個樣的話，那就永遠在一起吧，一直留在你身邊。——佚名
總有那麼一天，我們終將學會獨立，然後在回憶中找尋自己曾經的影子——佚名
人生非上即下，沒有所謂的維持現狀。自己毫無成長，時光依舊會流逝。——佚名
如果這個世界上真的有靈魂存在，看來他並不打算把力量借給你。——佚名
只要有愛，就有希望。——佚名
後悔所帶來的苦澀，恰好印證了自己曾經有所作為。——佚名
我不管這個世上的人怎麼說我，我只想依照我的信念做事，絕不後悔，不管現在將來都一樣！——索隆
我想要知道。為什麼 世界如此扭曲。這份扭曲 究竟從何處產生。為什麼 人類要支配和被支配。又是為什麼 人們要如此 悲哀的活著。——佚名
我的小魚你醒了，還認識早晨嗎？昨夜你曾經說，願夜幕永不開啟。初吻吻別的那個季節，不是已經哭過了嗎？你的香腮邊輕輕滑落的，是你的淚，還是我的淚。我的指尖還記憶著，你慌亂的心跳。溫潤的體香裡，那一縷長髮飄飄。——青青樹
一個成功的人，就是不放棄任何機會的人。老是等待同一個機會的人，不管過了多久，機會都不會來的。——佚名
磐先生，流，你們可盡興？——御芍神紫
在這個世界上很難有人去了解一個人 除非是因為愛——佚名
對他們本人來說太過理所當然，所以無法對人說明。——空
對我來說，自己的命運就由自己來決定，是否要在那條道路上前進下去，都取決於自己。——千
人們想要知道真相，或者說總以為自己所知道的是真相，也就是說真相是什麼並不重要，時刻都注意著什麼是真相 什麼是謊言，也就是時刻都猜疑著。——阿良良木歷
真正重要的東西，總是沒有的人比擁有的人清楚。——志村
每秒5釐米似乎這個速度並不是很快，甚至可以說是很慢。人的步行速度都比它快。可這個速度如果保持了13年呢。通過這個公式可以計算出來。5CM/S * 13年 * 365天 * 24小時 * 60分鐘 *60秒。=20498。4公裡。20498。4公裡。這個距離正好是繞行地球半圈的距離，也就是南極和北極的距離。當然也許這只是個巧合，經過秒速5釐米的一些專業達人的分析，貴樹和明裡最後一次見面到岔道口的相遇，正好是13年。如果這一切都不是巧合的話，只能贊嘆 新海誠的大綱寫的是如此的精細。兩個曾經相溶的心，經過了13年的時間，彼此達到了地球上最遠的距離。——佚名
不管前方的路有多苦，只要走的方向正確，不管多麼崎嶇不平，都比站在原地更接近幸福。——宮崎駿
螺旋上天 法力無邊——佚名
那家伙，又背著我添了情人啊！非要說的話，我覺得大小姐才是處在情人的位置。OK,辛。一會兒我要把你剁成絞肉。——愛麗絲
我知道的，聖誕老人所贈送的真正禮物並不是玩具什麼的，而是有那麼一個人會為了自己去成為聖誕老人，這才是真正的禮物啊。小時候收到過聖誕老人禮物的樣子，在未來一定會成為某人的聖誕老人吧…這樣一想，那些許的亂來就變得不遺憾了。——銀仙
未知絕不會轉變成已知，因為已知又會轉變成未知，那裡沒有終點，昨日的常識並非今日的常識。——阿茲莉爾
既然到哪裡找工作都困難，那還不如索性挑戰一下自己夢想中最難的工作吧，那就是聲優，用聲音工作。——一之瀨雙葉
伴隨各種邂逅，回憶會永留於心。——綠川幸
就算被打得遍體鱗傷，內心也不會簡單屈服。——葛吉爾
人老了的好處就是再也不會大驚小怪了。——宮崎駿
蜘蛛的網早已於四方張開，越掙扎就越無法從這束縛中逃脫，不論是怎樣的獵物。——佚名
身旁的體溫 既溫暖又悲傷的安全感——佚名
當黑色騎士保護白色國王，把尖矛對向黑色國王，一切就都變了。——維多利加
沒錯啊，我是偷了搶了砸了燒了。那又怎麼樣？。你們也明白吧。為什麼我什麼都沒有啊！——雪器
嘲笑他人必死的心願，宛如豸蟲一般將其踐踏，姑息，丑陋，簡直比惡魔更像惡魔，我也一樣，我的體內也充斥著和他們一樣丑陋的東西，這就是人類！
Elohim Essaim Elohim Essaim、請助我達成心願——宮園薰
思念著你的人所在的地方就是你的歸處。——鳴人
女的都是絮絮叨叨的，正因為沒有包容這些的肚量，所以你才不受女孩子歡迎的。——桂小太郎
這個世上，勝者生，而敗者亡，在世事的勝負面前，生與死不過是必然的因果。——鬼谷子
生存的勇氣。想要的未來。你們給我的堅強。相信愛的存在。——佚名
成長是一筆交易，我們都是用朴素的童真與未經人事的潔白交換長大的勇氣。——宮崎駿
緊張感引發活力。那是伴隨死亡的危險報酬吶。人面對恐懼的時候 其自身的靈魂會受到考驗。追求什麼東西？ 生來該做什麼？。他的本性會暴露無遺。——槙島聖護
身為男人打從一出生開始，就必須有著說不定哪一天就犧牲了的覺悟，只要萬事俱備，就能隨時保持冷靜，不管發生什麼事都不會害怕，明白地講，我自從生下來，就從沒被嚇到過。——桂小太郎
很奇怪，我忘記了我自己的名字，但是千尋的名字我卻一直都記得。——真早見-琥珀主
you still have lots more to work on——越前龍馬
光芒終將黯淡，星辰終將隕落，但在黯淡的光芒背後定然會出現更灼目的星光。——佚名
不管花開的多漂亮，人們最終還是會忘卻。——佚名
如果有機會，我還真希望能和你坐下來好好聊聊。——亞門
當你注視著深淵的時候，深淵也在注視著你。——尼采
難道一輩子都這樣，最重要的話永遠不說出口，擺出一副事不關己的樣子，永遠一個人走下去。——新海誠
「你總是在跑，每次看到你跑，我就感覺很好。」湫對椿說。——佚名
一直都在注視著。似近而遠。一直以來、觸不可及——佚名
1。我愛羅：他一點都不會感覺到痛苦…因為我已經厲害到不需要讓他受苦了……死者的血淚混入滾滾的流沙之中…將會賜予修羅更強的力量。2。佐助：在我的夢想中沒有未來，僅存的只有那過去。3。鳴人：難道就該把自己當成悲劇的主角，整天哭哭啼啼的嗎？像你這種笨蛋，永遠哭下去吧！4。綱手：人正是有了不能忘記的回憶才會堅強。這就是成長啊！5。宇智波帶土：我認為「白牙」是真正的英雄……沒錯，在忍者的世界裡，破壞規矩的人……會被稱為人渣，可是……不重視同伴的人，是人渣中的人渣！反正橫豎都是人渣，我選擇破壞規矩！如果這樣就不是真正的忍者……那我就消滅那些所謂的忍者！——佚名
只要不祈盼得到，就不會有失去時的痛苦。只要不投入感情，就不會因為辜負而傷心落淚。是什麼時候學會這樣保護自己？流血不流淚，踏著心的碎片前行。一直孤身向前走，就算四周連星光都消逝，也不敢回頭，怕那裡真的一個不舍的眼光也沒有，可惜我不是你們所謂金色陽光——佚名
比起真正的拿在手上，只是看看會更加有樂趣哦，把所有的東西都想象成自己的，那樣不是更加有趣嗎。——藤林杏
有時候不是不信任，只是因為我比別人更在乎，更怕失去。——佚名
山本 芽。「明明一直很傷心的，將自己裝成壞人，不讓別人擔心自己，但是 那樣的話誰會… 會為你擔心呢。 至少 用這首歌 讓你打起精神來。」——南マキ
1。 在暗夜中與之和睦相處，那是絕望與未來。——佚名
「曾幾何時，我們也是小白。懷著一顆單純的心，走向世界，一切都是那麼的美好。慢慢的，我們開始變了，變得急功近利，變得高傲自大，變得不再是真正的自己。我想，創始者的初衷並不是這樣吧。」——安妮
不管你在世界的哪個地方，我一定會，再次去見你的。重要的人，不能忘記的人，不想忘記的人。你，是誰？。只要記住你的名字。不管你在世界的哪個地方。我一定會，去見你。清晨 醒來的時候。不知道自己為什麼會哭。時常會有這樣的情況。做過的夢總回想不起。只是。只是。一種有什麼要消失的喪失感。即使醒來後 也一直存在。我一直在尋找 尋找著某個人。陷入這種情緒。應該是從那天開始的。那天 彗星劃過天空的那天。那就像。就像夢幻一般的景色一般。那真是 無與倫比。美到極致的景色。假如我們相遇，肯定一眼就能認出彼此。——佚名
假如我是次元管理者，所有關於二次元的願望統統實現。——佚名
與眾不同的生活方式很累人呢，因為找不到借口。——泉此方
只有經歷真正最重傷痛的人，才有堅不可摧的心髒。這心髒產生的血液，本身就是有毒的，比蛇液要毒很多。——赤練
規則就是用來打破的！——金克絲
何不拋卻滿懷傷，謝幕之時仍未至。——三輪一言
多年後，再回想這樣的迷茫或許連執著的原因都記不得了，青春就是讓你張揚的笑，也給你莫名的痛。——宮崎駿
人不是看外表，也不是看內心，從行動來判斷才是我的原則。——夜刀神狗朗
你速度再快也無法逃離自己的影子，我就是這樣的影子。——章邯
所有的人都站在一邊並不一定是好事，譬如他們都站在船的一邊。——佚名
「忘記」本身就是一件不可能的事情，別妄想了——佚名
我一直覺得 堅持在逆流中前進就是人生。但有時隨波逐流也並不是那麼不好的事啊。——佚名
時間比任何事物都要溫柔。即使兩人失去了一年一度的重逢機會，那份悲傷也終有一日會得到治愈。時間卻又比任何事物都要殘酷，即使兩人曾海誓山盟，將彼此的愛視為永恆，那份真情也終有一日會在歲月的洪流中風化成塵。當確認彼此存在的唯一瞬間不斷地不斷地被命運剝奪，他們心中的彼此，又能夠存活幾時呢？——橘公司
人因為快樂而笑，因為笑而快樂，所以悲傷的時候就笑吧！跌雷嘻嘻嘻嘻嘻！——佚名
就像從不會分開地等待明天。 就像永不曾離去地度過那年 終於… 就這樣失散在人生裡。 現在的你在哪裡？ 在做著什麼呢？ 是否像我想起你那般想起我？ 是否像我一樣也曾孤單？ 是否像我一樣依然相信世上有開出雞肉卷的花？——HANS
此生不悔入四月，來世願做友人A.——佚名
Eloim Essaim Eloim Essaim 請聆聽我的請求。——宮園薰
當年東方月初對涂山紅紅笑的模樣似三更驕陽——佚名
維多利亞女王嗎，真讓人討厭，自己只會作壁上觀，把痛苦的事全推給伯爵。——葬儀屋
「只怨我此生不是孱弱的美少年嬌花，可恨這一身肌肉。」——椿泉
若只是排解寂寞，誰都可以取代。——佚名
同伴們使我的內心更加堅強，為了我愛的人們，這副軀殼根本無足輕重。——艾露莎
騎士，是一種為了所謂榮耀，沉溺於廝殺，獻媚的為糜爛的公主，烹出血腥盛宴的……白痴生物。——佚名
雖無言，卻風雪而立。雖無言，卻花滿枝頭。雖無言，卻兀自凋零。——佚名
我們活在瞬間與永恆的縫隙間，有相逢，也有離別，在這個瞬息萬變的世界中，每個人都拼命地生存著，我想其中一定存在著永不會改變的事物，就此改變也不會回來的事物，我想也一定存在吧。但是，我們依然明了於心，即使有些事情已經發生了轉變，我們也一定能夠重頭來過。然後只要有著這份意志存在，我們每個人便能朝著前方邁進。——佚名
就算王座崩塌，閃亮的王冠褪色，在堆積了無數的屍骸上……繼續堆積的屍骸上頭，我都會陪在無聲倒下的小小國王身邊……直到聽到喊出「將軍」的那一聲為止！——塞巴斯蒂安
生存雖然不一定有什麼意義，但是活下去的話，可能會發現有趣的事情，正如你發現了那朵花，正如我發現了你。——大蛇丸
我討厭的事有三件『辦不到、好累、好麻煩。』這三句話非常不好，會抹殺人類所擁有的無限可能。——佚名
「你生而為龍。即使一朝折斷掌牙，拔裂鱗片，瞎目斷爪，墜入淺灘，龍依然是龍。」—— 願我有生之日，得見您，君臨天下。——佚名
好了，快點下來吧！坐在那裡的家伙。今天要是不咬殺了你這個猴子山大王，我怎麼能回去呢？——雲雀恭彌
沒有人只屬於自己，每個人都與他人相連，與他人分享著某些東西。這就是為什麼人始終無法自由，為什麼人會有喜悅，悲傷，以及愛。——CLAMP
看誰的臉色，討誰的歡心，保持聯絡，迎合話題，不得不做那麼多才能維系的友情，那種東西根本就不是友情。如果那麼繁瑣的東西才能被稱為青春的話，我根本不需要。靠這種無聊的交流而裝做很快樂的行為根本就是自我滿足。那根本就是欺瞞。是應該唾棄的邪惡。——大老師
天女女媧和人王伏羲本是那世間最為倒黴的母親—華胥氏誤踩雷神腳印生出來的一對「野種」，卻也在漫長的開世過程中按捺不住寂寞，私下偷情，做了一對地下夫妻。——伊雪楓葉
只有我知道，你的痛苦，你的不安以及孤獨。只要此時此刻，屬於我們兩個就夠了。只要是你期望的，無論說多少次我都願意：我，絕對不會背叛你。——佚名
只要你的心是善良的，對錯都是別人的事。——佚名
千山共明月，笑傲江海巔，一夢浮生莫嘆遠。煮酒氤氳，漠北長煙，舉杯飲卻蒼山月前。烽火起狼煙，劍氣嘯九天，縱馬關山玉門遠，荒草埋昔孤城闕。——佚名
因為你沒看過世界第一初戀，所以你不知道兩個男人也可以為愛備受折磨十年。——佚名
世界是個大茶館，有些人吵鬧，有些人靜靜地不說話。聲音大了才能吸引別人的注意力，漸漸地，大家都去聽那些吵鬧的人說話了。 只有少數人例外。——江南
「聽著，路飛。我們一定要過一段無怨無悔的人生。將來一定要出海，隨心所欲地活著。比誰都要自由。」
這世界上所有對「自己」不利的局面都是因為當事人的能力不足造成的。——佚名
有一幅無論如何也想看的畫，無論多麼遙遠……無論在什麼地方……無論多麼危險……都想看的畫。在我的時代裡，這畫已經消失了。在這個時代之前，在什麼地方也不知道，知道這畫確實存在的，只有這個時代的，這個地方的，這個季節而已。——佚名
最遠的旅行，是從自己的身體到自己的心，是從一個人的心到另一個人的心，堅強不是面對悲傷不流一滴淚，而是擦干眼淚後微笑面對以後的生活。——宮崎駿
強者可以隨時改變規則，而弱者跟本沒有資格來制定規則。——姬無夜
孤獨嗎？我想是的。沒有人可以理解你的心情，沒有人能懂得你所看到的。即使這樣，我們也要開心的生活，不是嗎？一個人走路，一個人說話，一個人的房間，是怎樣的感覺？會不會很寂寞？是不是感覺身體空空的，需要許多東西去填滿…。——佚名
當看到朋友有難的時候就應該出手相救，這才是人之常情啊。人」這個字啊，並不是人和人之間相互扶持的意思，而是在沒有任何人的幫助下一個人立足的姿態，人不管是出生的時候還是死亡的時候都是一個人，但是，沒有哪個人是永遠一個人站立著的，當自己遇到困難的時候，最好要學會低頭向別人尋求幫助哦。——信樂"
"真白回英國去也沒關系嗎 ？ 有些事過去了就回不來了哦」我想這想那也沒有用啊。決定的人是椎名。——鴨志田一
來到這個世界上，即使是天使都會做壞事。——佚名
章魚哥每一集都會說他有多討厭海綿寶寶。多想離他遠點。可他卻在誤以為海綿寶寶吞下了炸彈時陪他做完了海綿寶寶數以千記的願望清單。在因為海綿寶寶認為聖誕老人會給全比基堡禮物的幻想而難過的時候。章魚哥會把自己裝扮成聖誕老人。還把自己家所有的東西都當做了禮物。為的只是讓海綿寶寶高興起來不再難過。——佚名
我這一生無怨無悔——拉奧
雁過拔毛，獸走留皮——我的規矩——涂山紅紅
優雅乃高貴之證。——西行寺幽幽子
希望你能凝視，真正的自我。希望你能原諒，無常的你。希望你能理解，另一個我。——佚名
這世上所有的不公平都是因為當事人能力的不足。——石田スイ
-如果你死了，我會用我的死來復活你。-抱歉，夏目。但是，總有一天……一定，會再次相逢。-我要成為小夏的式神，我會一直保護你的。-以祖先安培晴明之名，命汝，土御門春虎，成為我，土御門夏目的式神。-我瞞著你…還騙你，對不起。——佚名
只為博沈姑娘一笑，爺便輸得起！——江瀲
不管你曾經被傷害得有多深，總會有一個人的出現，讓你原諒之前生活對你所有的刁難。——宮崎駿
當我們傷害了別人，說了謊…我向神說，對不起，我們不會再犯；對不起，我們會悔改…——小白
「你以為你得到的時候誰的愛。你得到的是神的愛」大魚海棠。——佚名
我曾是個軟弱無力的小孩，但是我，為了讓那些曾經侮辱過我的人受到相同的侮辱，而回到了這裡。——佚名
我要代表月亮消滅你們。——佚名
以彗星為龍，以彗星為繩結。描繪出割裂的彗星舞動的形態。又是一輪歲月。——新海誠
明明和他人保持著距離，可是卻不能獨自生存——佚名
正是因為這一點一滴覺得還有希望的自己，才是最無可救藥的吧。——橫槍メンゴ
Whoso pulleth out this sword from this stone and anvil is duly born King of all England.凡能從石台上拔出此劍者，即為英格蘭的天命之王。——佚名
：那麼我問你，藍波，沢田綱吉有作為彭格列首領的資格麼？不，老實說我從來沒把他當成過首領，但我一直把他當作一位好哥哥。——佚名
夜夜好可愛啊夜夜，夜夜世界第一可愛哦，夜夜好可愛啊，夜夜世界第一可愛哦，夜夜好可愛啊，夜夜我愛你，夜夜魅力十足，夜夜是我老婆！——夜夜
你是我的唯一 我只是你的之一——佚名
人們將自己的錯誤稱之為經驗，但真正的錯誤根本不會留下半點經驗——佚名
一個人自在，一個人就能想清楚很多事。是的。因為，我原本就是一個人。為什麼，我們會相遇呢？——安樂岡花火
在我們走過的季節裡，路旁盛開的花朵也在不斷變化，那個季節盛開的花是叫什麼來著？輕輕搖曳著，一碰會微微刺痛，靠近一聞，隱約有股青澀的陽光的氣息。那氣息漸漸地淡去，我們也在慢慢長大。可是，那朵花一定還在某個地方盛開著……對，我們永遠都會繼續實現那朵花的願望。——宿海仁太
要用玲的生命交換的東西根本就不存在——佚名
1000減7等於多少。——金木研
雨宮優子：好久不見了，夕君，你還記得我啊。火村夕：哪怕只有一瞬，你也未曾從我心中消失。——佚名
你沒有錯，為了守護自己的世界而去戰斗，這不是很好嗎？反正這個世間所謂的正義，不過是擁有權勢的人為了自己而編造的場面話，沒有人會為別人考慮，頭腦一個犯渾就會被他們牽著鼻子走。——佚名
那些人因清晨的空氣而醒來，因午後的空氣而拔草，因春天的空氣為滋生新芽而愉悅，因夏季的空氣為作物成長而滿心期待，因秋季的空氣為作物豐收而慶賀，因冬季的空氣為春天來臨而焦急等待。——佚名
魅於死者之眼，失足於迷途之森，焚於紅蓮之火。——夏爾
我只是一個渺小的人類 頂多只有守護一個小家庭的能力 對不起 你並沒有錯 不過 對不起。——泉新一
「連接遙遠的過去與未來，我們為此而存在……」進藤光——佚名
我知道你很強，即使現在我連做你的敵人的資格都沒有，我也要用我的行動表達一個態度，我們是敵人，死敵。——佚名
把棒球看得比朋友還重要，那是跟你從屋頂上往下跳之前的事情吧！——山本武
就算你們把酒或食物丟在我頭上，或是你們吐口水在我身上，我都會笑笑當作沒事，但是，不管你們有什麼樣的理由，我都不會饒了傷害我朋友的家伙！，------香克斯。——尾田榮一郎
如果有一天你忘記了我，你會不會沿著模糊不清的意識再次找到我……——佚名
來到這個世界上，即使是天使都會做壞事。——佚名
遠山金次。「我發誓這一生都會相信亞裡亞，就算這世界上沒有任何一個人相信你，我也會一生都站在你這邊。」——赤松中學
我何須不老不死？我根本不須！我的雙眼從最初便預見了全部的未來，我沒有任何畏懼死亡的理由。我既存在於那個時代，又早已成為不滅。即便不能與年月同增，不能與天地同歲，但我只要能看透那遙遠的未來就已足夠。——吉爾伽美什
弱者連死的方式都無法選擇
不過我也和你一樣是笨蛋 一直在犯錯——佚名
真沒用啊……傻瓜道士……就這麼死掉的話一點也不像你啊……你這個把一生都搭在我身上的人……為了我，離開涂山……為了我，揚名立萬……為了我，全力阻止人妖間的廝殺……就為了當年心中，容不下你的我……苦情巨樹啊，你聽見了嗎，如果我也已經愛上了他，我願意用我們相識的一點一滴以及我的全副妖力來起誓，讓我們來生相見吧！——涂山紅紅
恐懼是所有壞毛病的元凶，失敗，挫折，嫉妒，犯罪，背叛以及敗北——鬼神阿修羅
我一直在想，大海究竟是什麼？面對大海，我們首先想到的是孤獨，大海是憧憬，我們就像一個海浪，湧起又落下。大海是一條地平線，它是軟的，大海是一面巨大的鏡子，我們在裡面看到自己的靈魂，大海，實際上是我們內心最柔軟與最堅硬的地方。——佚名
在這個扭曲的世界裡，我的存在逐漸變得透明，無法被看請，不要找到我，不要注視著我。在這個他人描繪的世界，我並不想傷害你，請記住我？這鮮明的存在。在這個他人布下的孤獨陷阱裡。在我的未來解脫之前。請記住我。這鮮明的存在。——佚名
天使的容顏 惡魔的低語 是誰將我從沉睡中喚醒 畫框中的幸福如同幽夢 無法填補心中的空缺——佚名
我對「奇跡的時代」這個稱呼並沒有執念，但我也不想輕易把這個位置讓給你這種玩世不恭的人，祥吾同學——黃瀨涼太
什麼都創造不出來，什麼都得不到，什麼都給予不了，只不過是偽物。——雪之下雪乃
由背後中劍…是劍士的恥辱。——尾田榮一郎
難道一輩子都這樣，最重要的話永遠不說出口，擺出一副事不關己的樣子，永遠一個人走下去。——新海誠
人的道路是不會中斷，是會一直聯系下去的，即使是多麼小的事情，無論是多麼短的時間，即使不會留在記憶裡，也不會留在記錄中，被締結的緣是不會消失的！——佚名
在這個扭曲的世界，我逐漸變得透明，無法被看清。——TK from 凜として時雨
明明面對著最為在意的你。為何從前的我卻更害怕自己會受傷。即使這一句話說出口就意味著再見。我也要說出 心中的一切。——佚名
什麼都不能放棄，就什麼都改變不了。如果想要凌駕在怪物之上，或許連人性都要放棄。——佚名
為了自己的欲望而去追求。這就是娛樂的正道。然後娛樂會帶來愉悅，愉悅會指引給你幸福的方向。道路已經都指給你了，綺禮。非常明確的指給你了。——吉爾伽美什
在緊要關頭不敢賭上性命的人，把希望寄托於還有明年那種不確定未來的人，以及放棄機會的人，我認為像這樣意志不堅定的廢物根本就沒資格成為中忍。——森乃伊比喜
即是形如天使之人，從天墮落。——筱原
白駒飛馳，青春過隙。人的心，山高水長。時間只為你停留。——佚名
世界上最美好的愛戀就是，愛你的人就在身邊，最痛苦的心情就是，愛你卻不能觸碰你，最幸福的事情就是，輕吻一次就是永恆！——佚名
關於自己的生活，我和你都不是讀者，而是作者，至少結局，還是能自己說了算的。——阪田銀時
最美的不是下雨天，而是和你一起躲過的屋簷。——周傑倫
我背叛所有人，顛覆全世界，最終為王——CLAMP
這世上有一條路無論如何也不能走，那就是歧途，只要走錯一步結果都會是粉身碎骨。——宮崎駿
枕頭裡藏滿了發了黴的夢，夢裡住滿了無法擁有的人。——佚名
願你我不失此緣——夜斗
我只是盡我的本分，煮食物給想吃的人，這是廚師的天職！——尾田榮一郎
莫扎特曾經說過大膽地踏上旅途吧，我不知道路途的前方究竟有什麼，但是，我們還是邁出了步伐，我們仍在旅途之中。——有馬公生
拳擊手和一般人的差別不是強與弱，而是能不能毫不在意地揍人。揍人的時候自己的拳頭也會痛，對方也會痛。一想到對方也會痛就揍不下去了。——杉井光
我是妖怪，不太明白人的內心，但是，獨自一人是很寂寞的喲，我明白這一點，我了解這一點。——櫻
「吞盡五大洲飲盡三大洋，可惜身無雙翼與手足徒嘆對天空無可奈何，吾為世界蛇。名為耶夢加得。」
輸給誰都可以，但是，決不能輸給自己——衛宮士郎
若我們再次遇見，已各自生活在各個領域的大家又能否像以往般的要好？——超平和Busters
-煩惱著迷惑著痛苦著，而最後得到的答案卻簡單到讓我不禁想笑出來。——有馬公生
天涯之人無處覓，咫尺之心且珍惜。——大師
曾經如同行屍走肉的我們要去往牆外。再次相會吧在地圖未標注的地方。——great escape
所謂用功學習，就是獲得讓人生不走歪路的知識。——砂川誠
兩情若是長久時，又豈在豬豬肉肉。——佚名
「只要活著，哪裡都是天堂」——庵野秀明
然後你再用你那顆不怎麼聰明的腦袋想想吧。如果不想死的話就動腦筋吧。——利威爾
是為了保護吧………。保護你重要的東西——金木研
只要我還能感受到如此光輝的瞬間，我就不會跌落到死亡的黑暗中，瞬間將成為永恆！——丸藤亮
為什麼都是這倒黴孩子殘念的臉哪——日和漫畫
人類可以通過內心的陰暗面，正視到隱藏在內心的殘暴性，從而能培養出制約它們的良知、理性和善意——佚名
典慶：銅頭鐵臂，百戰無傷【將肉身練作盾甲，刀槍不入】——佚名
按照自己認為美麗的方式活下去。——空知英秋
隨著時間的流逝痛苦會變得淡薄，然而我並不想讓時間來治愈我的痛苦，就算從痛苦中逃脫，忘記一切，得到的也只是停滯，無法前進。——佚名
寵愛的證據！怠惰的權能！【不可視之手】——佚名
雨滴降落的速度是每秒十米，我該用怎麼樣的速度，才能將你挽留。——言葉之庭。
紅塵有你是一種難能可貴的美麗，與你相遇更是我一生的幸運，有你相伴就是一種惟一的幸福。我愛你。——名偵探柯南
我要去一個離此地不遠的地方，那天我看見你眼底的悲傷。——佚名
湫去鹿神的酒館裡，尋求一種忘記悲傷的解藥。湫：有些事情我想忘，但是忘不掉；鹿神：那就別忘了，真正的忘記是不需要努力的；鹿神：我這有一種藥，能讓人忘掉世間所有的痛苦和美好，世人叫它「孟婆湯」；湫：那還是給我來壺酒吧！我沒喝過酒，那你有解酒的解藥嗎？…終於知道為什麼我們喝酒。孟婆湯什麼都會忘掉包括美好，而酒只會短暫麻痺傷痛，說到底，我們什麼也不想忘……——佚名
紅蓮：你看起來那麼年輕，為什麼你的頭發是白色的？衛莊：這個世界上，有很多東西並不像他看起來的那樣。紅蓮：你要走了？衛莊：對。紅蓮：好想去看看外面的世界啊……衛莊：等你看到的時候或許會後悔。紅蓮：有些事情我永遠也不會後悔。衛莊：有些時候後悔本身就是一種無法償還的代價。紅蓮：你會回來看我嗎？衛莊：也許不會。紅蓮畫外音：那個時候，從來沒有想過，那個背影，我將用一生去遠遠地眺望……——衛莊，紅蓮
不管是住在清水中還是在臭水溝中，只要向前游魚兒就能好好成長。不管是住在清水中還是在臭水溝中，只要向前游魚兒就能好好成長。——松井優征
我的心早就是你的了，又怎麼會不信你呢。——東方月初
只知道吃著眼前草的遲牛，是勝不過有著吃牛夢想的狼的——佚名
「用錯誤的手段得來的結果也是錯誤的」——佚名
這世上的事並非皆能如你所願。——斑
遇到願意愛我的人之後，我才明白距離造成的傷痛。——佚名
我們的生命太短，來不及見證那些遙遠到令人恍惚的詞語，比如天長地久，海角天涯，碧落黃泉，滄海桑田。 所以，要活下去。——伊謝爾倫的風
即使這樣，我也要去，我絕不會讓小櫻死的！——小狼
不要隨隨便便同情失敗者，這會傷了他的自尊心。——山治
人不是看外表，也不是看內心，從行動來判斷才是我的原則。——夜刀神狗朗
所謂淚水，是在吃美食時才能流的啊。——佚名
憧憬是距離理解最遙遠的感情。——藍染惣右介
日日重復同樣的事，遵循著與昨日相同的慣例，若能避開猛烈的狂喜 ，自然也不會有悲痛的來襲。——太宰治
善行和惡行的本質都是相同的，只不過是人類為了彌補自己的缺陷所付出的行動罷了。——八代學
世界上每一個活著的人都是海裡活著的一條大魚，人生就是航越大海。——佚名
從你的前前前世開始。我就一直在尋找你的蹤跡。循著那喧囂的噪音和你的眼淚 總算找到了這個地方。——新海誠
所謂正確，就是即使做錯也不後悔。——紅A
為什麼都是這倒黴孩子殘念的臉哪——日和漫畫
只要不把問題當成問題，那就不是個問題。——比企谷八幡
我的新部下可是比你優秀多了哦。——太宰治
食物有很強大的治愈力量。——佚名
所以………微笑著不放棄，哪怕，愛比死更冷。——佚名
最鋒利的刀子來自最信任的人——佚名
有時候，吸血鬼也是一種可悲的存在。——佚名
除了死亡，所有的離開都是背叛。——佚名
即使世界背叛你。我也會在你身邊。——佚名
要是煩惱於人際關系的話，只要將其本身摧毀的話就沒有可煩惱的事了，大家都變孤獨的話，就不會有爭吵與紛爭了——大老師
浮生世，無根樹；花正幽，萬物宗。合其光，同其塵；心善緣，湛長存。——辛靈
成長的過程其實就是世界觀不斷崩塌重建的過程。——佚名
遇到迷茫時，任何人都會變得軟弱。 一旦堅信自己可以幫到別人，他們就會變得很強大。——娜美
人 都是依靠自己的感知和認知來認識這個世界 但也被之束縛的生活著的 那就叫做現實 可是感知和認知是曖昧不清的東西 現實也許也只是鏡花水月 人都是活在自己的自我意識中的 你不這麼認為嗎？——鼬 出處：
這個世界裡沒有什麼規則，就算有，那也是由我創造的。——佚名
人生的選擇是對是錯，沒有人知道。——黑子哲也
不，不是我黑子的籃球，是我們誠凜的籃球！——黑子哲也
此刻，我的心，跳動的像冬夜的星星。——椿
殺戮永遠不是變強的理由。一個人，若以打敗別人而證明自己，那他就已經輸了。手中的劍為什麼而揮動，只有靠你自己去尋找答案。——佚名
生命，如蟲翼般輕薄脆弱，似野草般頑強堅韌， 吾之秦韻。——吾之秦韻
吾正是混沌的霸王，在深淵搖曳的煉獄業火，歪曲的昏暗火焰，混沌的深紅黑暗， 誘人發狂慘叫毀滅的燈火，用罪惡制裁罪惡，黑色碎片在身上刻劃孤傲不遜，對著世上法則露出獠牙吧，看吧這就是我真正的模樣，殘酷粗陋罪孽深重，吾之火焰名為 黑焰""Dark and Dark——佚名"
"真白回英國去也沒關系嗎 ？ 有些事過去了就回不來了哦」我想這想那也沒有用啊。決定的人是椎名。——鴨志田一
這個世界上只有兩種人，一種是剝奪者，另一種是被剝奪者。——夏爾
記憶在時間中塵封，往事如流水匆匆逝去，生命花瓣在冬夜飄零，猶如停留在葉面的晨露。——佚名
在這樣的亂世中，生命原本就很廉價。如果努力的話，也許，生命比想象中要頑強。有些生命，在渾渾噩噩中慢慢地流逝。有些生命卻在一瞬間被人奪去。我們掌握著別人的生命，但卻不知是否能掌握自己的命運。無法掌握自己的命運嗎？。如果有一天，換了我處在它的位置，遭受獵鷹的捕殺，我不會期待有人來救我，想要活下去我局必須靠自己，足夠的快。——佚名
每個人應當從小就看重自己！在別人肯定你之前，你先得肯定自己。——劉墉
我的新部下可是比你優秀多了哦。——太宰治
有更多必須要做的事就越可以不用想起多余的事——佚名
春之風花，夏之流雲，秋之夜月，冬之初雪——佚名
誰能夠在感知到生命消逝的時刻還能放聲大笑呢——佚名
在最深沉的夜裡，連自己的影子都會離你而去。——江左煤狼
當思念散盡，剩下的，會是什麼呢？——佚名
雨不斷。獨自一人迷失其中。若未察覺。我仍滿足於那空虛。伸出手來。不要回頭。想要陪伴在你身邊。讓我陪伴在你身邊。維系現狀。就這樣可以繼續生存下去的話。那我一定會牽起你的手。我們能夠飛到任何地方吧。如果與你一起我們就會維持現狀直到彼岸。——佚名
迷途於黑暗的可悲陰影，傷害，鄙視他人，沉溺於罪惡的孽緣，來死一次吧……這份怨恨，將流向地獄。你的怨恨，替你消除。君之怨恨，願為消之。——佚名
史迪奇，我一直說你是多麼需要我，其實是我多麼需要你。——莉蘿
那個茶色短發愛穿安全褲踢自動販賣機的女孩，歡迎回家！——佚名
世界是平等的，幸福也是如此，得到巨大的幸福也一定會承受巨大的痛苦。一般人如果給你一百萬，你會怎麼辦？一定會認識是什麼陰謀吧！不能接受幸福也是如此，需要付出相應的代價。人生是加加減減等於零，想要得到幸福就必須承受相應的痛苦。那是你需要的平衡。那些逃避的人，總說自己知道這明明不對卻這麼做，那是逃避。逃避接受幸福之後的責任以及代價，這是算計。——佚名
在珍惜著某個人時，有時候會很難過，有時候會感到寂寞，但是，有時候也會覺得非常快樂 =)——花島惠
雨宮優子：好久不見了，夕君，你還記得我啊。火村夕：哪怕只有一瞬，你也未曾從我心中消失。——佚名
只要不祈盼得到，就不會有失去時的痛苦。只要不投入感情，就不會因為辜負而傷心落淚。是什麼時候學會這樣保護自己？流血不流淚，踏著心的碎片前行。一直孤身向前走，就算四周連星光都消逝，也不敢回頭，怕那裡真的一個不舍的眼光也沒有，可惜我不是你們所謂金色陽光——佚名
平淡的日子是懼怕風雨的膽小鬼的向往。即使在夢裡也不敢想的願望，並不是遙不可及。 任何人任何事，都沒有剝奪他人生存的權利。 實現不了的承諾，就是背負的罪孽！——佚名
我相信這世界上，有些人有些事有些愛，在見到的第一次，就注定要羈絆一生，就注定像一棵樹一樣，生長在心裡，生生世世。——張芸欣
我的前方一路坎坷，我一無路可退，跨越屍山血海，將踏上無悔無盡的命運之路，但是，這條修羅之路只有一個人前行的話，就算我再強也頗有艱險，所以，我需要伙伴！和我並肩而行吧，我需要你！——佚名
我能做到的90%她都不能做到，但她能做到我做不到的10%。——佚名
把屬於我的東西還給我，我要的不是美味的甜點，不是悲傷的事件，我只是想要枯燥卻又溫暖的無聊和與你共度的時光——維多利加
就算這是地獄，就算只有痛苦，只要我還存在於此，就無所謂。——折原臨也
沒有未來的未來不是我想要的未來——神原秋人
我在這個世界尋找希望，卻一直尋找不到；所以我只有在另一個世界中得到絕望。——金木研
過去雖然重要…無法從頭來過的，並不是只有過去！任何時刻，包括現在，每分每秒都是無法取代、不能從頭來過的。而我們，就活在這樣的時間裡！——竹內匡史
憤怒，並不會使你變強，劍，最要遠離的就是感情。——衛莊
開始之時已成過往…錯的是我，還是世界？——佚名
成長的過程其實就是世界觀不斷崩塌重建的過程。——佚名
在自己還不是很能面對一切的時候，卻懂得替他人著想，真的很了不起。——葉月鼎
世界這麼大，人生這麼長，總會有這麼一個人，讓你想要溫柔的對待。——宮崎駿
「人類真是脆弱的生物，我討厭弱小的東西，明明弱小卻會關心別人，明明無力卻拼命要保護別人，這個孩子是如此，那個家伙也是如此。」——佚名
為了同一個夢想堅定一起走下去的少年們，未來舞台上的光都會為你們而閃耀——TFBOYS
閉上嘴聽我說…………我還沒說完吶——金木研
按照自己認為美麗的方式活下去。——空知英秋
枕頭裡藏滿了發了黴的夢，夢裡住滿了無法擁有的人。——佚名
人生就像鐘表，可以回到起點，卻已不是昨天！——佚名
變化莫測的世界中，唯一一成不變的，就是在這杯中無限蔓延擴散開來的、苦澀的黑暗。——戈德
橫劍攻於計，以求其利，是為捭；縱劍攻於勢，以求其實，是為闔。捭闔者，天地之道。——佚名
俠道： 五步之內，百人不當。十年磨劍，一孤俠道。王道： 千裡揮戈，萬眾俯首。四海江湖，百世王道。俠道王道： 俠道非攻 ， 王道墨攻。俠道王道，莫問墨問。——佚名
有許多人永遠不懂得二次元的傷，永遠只能說劇本裡該有的詞語，無法表達自己的心聲，永遠只能關在一個屏幕裡。只要動畫完結，在也沒有人記住他。這就是二次元，我愛的二次元。如果有一天，我要一張二次元的機票，在那裡生活，感受他們的痛苦，理解他們的一切！我愛二次元！——佚名
吾正是混沌的霸王，在深淵搖曳的煉獄業火，歪曲的昏暗火焰，混沌的深紅黑暗， 誘人發狂慘叫毀滅的燈火，用罪惡制裁罪惡，黑色碎片在身上刻劃孤傲不遜，對著世上法則露出獠牙吧，看吧這就是我真正的模樣，殘酷粗陋罪孽深重，吾之火焰名為 黑焰""Dark and Dark——佚名"
"真白回英國去也沒關系嗎 ？ 有些事過去了就回不來了哦」我想這想那也沒有用啊。決定的人是椎名。——鴨志田一
無論是丟下還是被丟下，這兩者都是一樣痛苦的。——佚名
當你注視著深淵的時候，深淵也在注視著你。——尼采
睡著的孩子面目可憎，那不吉利的眼鏡就放棄吧，擰斷手腳……——佚名
只有一條路不能選擇——那就是放棄的路；只有一條路不能拒絕——那就是成長的路。——佚名
我們之所以覺得懸崖上的花朵美麗，那是因為我們會在懸崖停下腳步，而不是像那些毫不畏懼的花朵般，能向天空踏出一步。——藍染惣右介
當面對兩難的抉擇時，不妨丟一枚硬幣吧，並非是要靠那二分之一的機運來幫你做出抉擇！而是因為當硬幣被拋上空中，開始旋轉的那一瞬間你會突然明白，自己想要的！——炮姐
手臂斷掉的話 就用腳踢死他 腳斷掉的話 就用牙咬死他 脖子被折斷的話 就用眼盯死他 眼都沒有了的話 就詛咒死他 就算會被大卸八塊 我也要把佐助從大蛇丸那裡奪回來。——旋渦鳴人
如果整個世界都覺得狐狸奸詐狡猾，那我也沒必要變成別的樣子了。——佚名
此身為劍之骨。鋼鐵為身，而火焰為血。血潮如鐵，心如琉璃。手制之劍已達千余，縱橫無數戰場而不敗。不知生。亦不知死。未曾一次敗退。也未曾有過一次知己。曾承受痛苦創造諸多武器。常獨自一人立於劍丘之巔獨醉於勝利中。然而 留下的只有虛無。故此 此生已無意義。則此軀 注定為劍而生。故我祈求——無限之劍制Unlimited Blade Works————Archer
如果經歷過真正的孤立無援 你會明白眼淚是最無用的東西——佚名
先不管我相不相信自己，至少妳說的話我一定會相信。——有田春雪
一個興趣是當英雄的人。——琦玉
就算有生命於今天逝去，也會有生命於今天誕生。每一天的分量在不同的人心中都會有所不同，最重要的是你自己所感受到的今天是什麼樣的。——佚名
所謂孤零零指的不是周圍的人口密度，而是指個人的精神層面了。就算別人離你再近，要是不能感覺和自己是同一種生物，那麼干涸的心也得不到滿足。——大老師
就算悲傷難抑，遍體鱗傷地處於谷底，也不能停下彈奏，只有這樣，我們才是真正活著的。——新川直司
大部分人並不想長大 只是沒辦法繼續當一個小孩子——小林
無論是誰，總有一天都會像那樣離巢自立，那只不過是早與晚的分別而已。——佚名
who has seen the wind ？。neither I nor you.but when the leaves hang trembling,the wind is passing through.who has seen the wind?.neither you nor I.but when the trees bow down their heads,the wind is passing by.誰曾見過風？。你我皆不曾。但看木葉舞枝頭，便曉風穿過。誰曾見過風？。你我皆不曾。但看萬木垂梢首，便曉風吹過。——佚名
「我就是拯救世界的HERO!「——美國
走到如今，孤身一人——佚名
「只要活著，哪裡都是天堂」——庵野秀明
我燃起來了！——夏
您才是我的王，我發誓為您所用，為您而終。請您務必指引我前行，讓我看到相同的夢境。——佚名
在我的背後微笑著，活下去吧。——米龍
我們仍未知道那天所看見的花的名字。——佚名
我曾為了他，獨自面對流言蜚語；可他卻為了流言蜚語，放棄了我。——佚名
我已經不再想當那個…，無力的自己。——金木研
無力，無奈，無助，無法呼吸。現在感到的，才是最真實的自己嗎？得力幫手，劍聖傳人？我可是他的得力幫手——原來，一直以來，我都只是個累贅而已。——天明
無論你從什麼時候開始，重要的是開始後就不要停止，無論你從什麼時候結束，重要的是結束後就不要悔恨。——柏拉圖
你送我一曲喀秋莎，我回你一面國旗飄揚在歷史塵埃裡。——佚名
就算有一天，你們必須踏上各自不同的道路，也絕不會有什麼薄情或是寂寞的事，因為一定會有讓你能繼續下去的事物 =)——今日子
「不要走…留下…哪兒都不許去…」——神田空太
會想把眼睛別開，不去看不想看的東西…即使知道必須面對，還是會想保護自己，因為不想受到創傷。——佚名
高興的時候愛怎麼哭都沒有關系啦！——岸本齊史
真正重要的東西，不管痛苦也好、悲傷也好…都要努力到底，就算失去生命也要用雙手來保護到底！如此一來，就算死掉的話，也會永遠留下男子漢活過的證據…——邁特凱
雖然已經對你說過許多次了……對人類來說，最討厭的應該就是你折原臨也了吧。——矢霧波江
這個世界裡沒有什麼規則，就算有，那也是由我創造的。——佚名
願望這東西實不實現都沒關系。願望要靠自己的雙手去實現，所以也許會實現不了。然而能夠許下願望其本身就是一種價值。且不說能不能實現，如果不了解自己是一個會許下什麼願望的人，想要得到什麼，想要成為什麼樣子，了解自己是什麼樣的人。那麼很有可能會迷失在人生的路上。——阿良良木歷
可能的話。真想和你…去…同一個地方。我們咫尺天涯。卻在內心最柔軟的地方深切的懷念對方。是想念嗎。——佚名
當思念散盡，剩下的，會是什麼呢？——佚名
有時認為世界毫無色彩，時間停滯，我有時也會這麼想。但是，時間絕不會停下腳步，只會永遠前進，就好像埋入土中的屍體終成白骨。聽好了，令時間停滯的只會是我們自己。如果因畏懼未來而停下腳步，你什麼都得不到，什麼都無從談起，只能如行屍走肉一般活著。——九條櫻子
文筆之尖銳，勝於利劍！
伊藤誠：為什麼要生孩子啊！為什麼要在大家面前說那種話啊！一下子就告訴我有了！我哪 知道怎麼做啊！夠了，你回去吧！別擺正是我女朋友的樣子就賴在我家不走了——伊藤誠
不用思考就能做到的人是天才。而經過思考不斷努力之後做到的人也一樣能夠成為天才。雖然要花上些時間，但不要放棄。——日下部麻子
妮姆芙，這邊的天空很寬廣的。——伊卡洛斯
「能遇到你，我是幸福的，我希望留在你身邊。」——拉克絲
我的心理特效藥就是愛蜜莉雅碳呢。——菜月昴
野獸不會迷茫。正因如此，它也不會痛苦。沒人對它有所期望，沒人對它有所寄托。早已忘記了自己的名字，忘記了律己的誓言，身體只為充分發揮早已浸染雙腕的殺戮技巧而存在。為此而羞愧的自尊不在了，為此而悔恨的心靈也不在了。如果能成為只為一己私欲而驅動五體的野獸的話——佚名
無論她變成如何模子都是因為喚她小骨的男人。——佚名
為了守護必須守護的事物，無論光與暗，凡是能利用的就利用到底。——茈靜蘭
如果可以，我想寄一封信給過去的自己，然後說，我很想你。——佚名
星星在你的頭頂上閃耀著，與你交互訴說的話語，一句一句地，如同星點般翩然落至眼前。——有馬公生
然而，並不是說，僅僅那樣就是正確的，正確的做法就等於了不起，我認為那才是怠慢，按照教科書完成既定的課程，達成計劃的勞動定額……，這不只是效法至今的傳統和正攻法而已嗎，憑借著過去的財產，依靠著權威，這難道不只是在加固著目前還毫無作為的自己而已嗎，把自己的一切全部委身給自己的正確性，這種做法哪裡算得上正確。——大老師
雖然成功還是失敗要等做完之後才會知道，但是我們可以擁有一個令人開心的過程！——佚名
比鬼神更可怕的，是人心。——南派三叔
Night Raid被稱為帝國時代末期讓帝國都顫抖的凶惡犯罪組織。可是，在新國家的史書中，卻沒有任何有關他們的記述。只要有人類的活動，就會產生黑暗，只要有黑暗，就會產生罪惡。為了手無寸鐵之人，天若無能制裁邪惡，我等將會於黑暗之中給予消逝…我等全員，乃職業殺手。——佚名
看到一句話，和大家共勉：根本沒有正確的選擇，我們只能靠奮斗來使當初的選擇顯得正確~——佚名
我們只得，一邊失去，一邊生存——佚名
如果你的選擇是地獄盡頭，讓我陪你一起墮落。——三四
我的劍所能及的地方，就是我的國家。——佚名
「吶，你知道嗎？聽說櫻花飄落的速度是秒速五釐米哦。 秒速5釐米，那是櫻花飄落的速度，那麼怎樣的速度才能走完我與你之間的距離？——佚名"
"真白回英國去也沒關系嗎 ？ 有些事過去了就回不來了哦」我想這想那也沒有用啊。決定的人是椎名。——鴨志田一
想要殺生卻沒有自己被殺的覺悟，不覺得奇怪嗎？所謂的槍口指向生命槍聲就是這樣的哦——時崎狂三
我從未感到畏懼，因為我並非孤身一人。——佚名
感冒，是因為內心有破綻。——索隆
如果自己都說做不到，而什麼都不去做的話，那就更是什麼都做不到，什麼都不會改變，什麼都不會結束。因為沒有勝算就放棄抵抗服從於別人，這種事誰也做不到吧，重要事為了什麼而戰。——佚名
爆裂吧，現實！粉碎吧，精神！Banishiment this world!——小鳥游六花
人被殺，就會死。——衛宮士郎
窺探我的內心是非常危險的事情。——衛莊
是嗎？那就像花一樣凋謝吧。——吉爾伽美什
這裡是現在你的內心，這樣美麗的天空，不會是一直晴朗的，偶爾會下些雨滴，也會有吹起暴風雨的時候，景色會漸漸的改變。不去那麼刻意在意它的也有能取回原先的光景的時候。這樣的旅途，你不能不去持續，這就是活著的意義。——真紅
一個人，若以打敗別人而證明自己，那麼，他就已經輸了——佚名
既然來到這裡，就順便給你造個墳墓。——拉克薩斯
逆風的方向更適合飛翔，我不怕千萬人阻擋只怕自己投降。——五月天
就算不知明天會變得如何也無所謂，我們是為了活在當下而全力以赴。——納茲
總有一天我會撕去這滿是虛假的星空——李舜生
我希望你能長大，長的比玻璃缸還大，比桌子還大，比鏡子還大，比床還大，整個屋子都裝不下你——椿
我確實…對未來感到很害怕很不安，真心快樂的時光也都很短暫，但是現在的話…現在我有點明白了，這並不是好還是壞的問題，在這裡發生的事，全部都是我重要的時間。我被所有人支持著。如果沒有來到這個世界就好了什麼的，完全不對。無論難過也好、痛苦也好、開心也好，而且正因為大家都在，我才得以在這裡。在這裡，在未來掌握到的技能和武器。只是發呆的話是完成不了的、沒有大家的話也是完成不了的。我哪裡是不幸，分明就是超幸運。和大家一起在這裡的時間，是我的至寶。我的火焰，正是在你支配的這個世界才蘊生出來的，大家的火焰。因為你隨意傷害別人才會被打倒。——沢田綱吉
像花那樣的嬌弱而不堅強，即使能夠保持著外表躲避風雨，卻依然戀著陽光。而且也會枯萎，暴風雨來臨時無論多麼華麗的外表都無法遮擋。——《名偵探柯南》
每個聖人都有過去，每個罪人都有未來。——佚名
來來回回不停地走，不停地給自己找理由。——佚名
是為了保護吧………。保護你重要的東西——金木研
金發碧眼的王，最終倒在了通往王座的路上——神聖羅馬
忠道，乃大義所在，不要給他的努力蒙羞。——吉爾伽美什
與別人交往，有時傷害人，有時被傷害，卻不懂得學習別人的話，在某種意義上，你是無法成為一個能體諒他人的人 =)——草摩紫吳
閃電風暴過後，一定是那充滿藍天白雲，充滿碧草繁花的世界。——宮崎駿
像花那樣的嬌弱而不堅強，即使能夠保持著外表躲避風雨，卻依然戀著陽光。而且也會枯萎，暴風雨來臨時無論多麼華麗的外表都無法遮擋。——《名偵探柯南》
「我根本不清楚什麼叫愛，因為沒有人教過我。我問你，人真的那麼容易愛上另一個人嗎？所以說就可以這麼簡單討厭對方嗎？我沒法相信愛這種東西，我連相信愛的方法也不知道。」——佚名
有一種相遇，不是在路上，而是在心裡；有一種感情，不是朝夕廝守，而是默默相伴；有一種語言，不必出聲，卻字字心聲；有一種力量，沒有施加 任何推力，卻 在勇往直前。——心情 語錄
年輕人，冒險者這個職業最不需要的就是逞強耍帥了，初出茅廬的時候，只要拼命活下去就行了，即使別人笑我太淒慘又如何？只有活著回來的人才是勝利者啊！——佚名
棋子就要像棋子一樣服從上司的命令，這才是長壽和成功的秘訣。——夏爾
有些人永遠都屹立在巔峰，銘刻在明滅不定的青史裡。即使被塵世遺忘，也閃耀著永恆。——秦時分析文吧桑桑
那些讓我們哭過的事，總有一天會笑著說出來。——佚名
這樣就夠了……我很幸福。——金木研
我們首先是廚師，其次才是學生。無論如何都要把菜做出來。——幸平創真
布蘭德：骯髒的角色由我們擔任就好 一起改變世界吧 完成之後 消失就好 吶喊吧 塔茲米 用你那炙熱靈魂——佚名
我們都是單翅膀的天使，只有擁抱著才能飛翔。——《揮著翅膀的女孩》
對不起，在這種時候，我不知道該用什麼表情來面對你。——佚名
如果時光可以倒流 我還是會選擇認識你 雖然會傷痕累累 但是心中的溫暖記憶是誰都無法給與的 謝謝你來過我的世界——《螢火之森》
越是痛苦的時候越不能哭，因為悲傷和後悔會隨著眼淚一起流逝的，而那兩種感情，在緊要關頭會成為武器，所以絕對不能輕易讓它流逝，越是想哭的時候，就越應該笑著闖過去——佚名
我們只能在喪失中求生存自己。——四方蓮示
從小時候起，其實就很希望能有個朋友，人類也好，妖怪也好，那是這樣的溫暖，照亮了我的心靈。——夏目
具大神通皆濟世。——佚名——吉爾伽美什
弱者連死的方式都無法選擇
一直以來都久久的注視著 若即若離 仿佛咫尺天涯 無論如何 總是伸手不及。--------美海。——岡田磨裡
大家都不由自主地隱藏真實的想法，向著最和平的方向妥協。因為產生矛盾，大家都會受傷。——葵
水面的漣漪雖然暫時消散了，但是仍會有人記得，風曾經吹過。——佚名
我有個野心，就是要成為世界第一的劍士。——尾田榮一郎
在這個不知所措的年紀好像一切都那麼不盡人意。——佚名
弱者連死的方式都無法選擇
每個人的身體，都由她們自己保護。——宮崎駿
謝謝你拭去堆積在我身上的灰塵。其實從很久以前，我的世界就改變了，只是我沒有察覺。謝謝你與我相遇！從那天開始，在我的世界裡……連鍵盤也變得色彩繽紛。——有馬公生
這條我選擇的道路，這面指引我的旗子，這不斷前行的雙腳，互相牽著的手，那陣風從未停止吹拂。——佚名
登山自然要登頂，但也別忘了沿途的風景。——佚名
一些在你心底裡很久的創傷，它們總會隨著時間的流逝，慢慢的，變成我們心底裡，最堅強的地方！——佚名
即使世界背叛你。我也會在你身邊。——佚名
區區一只趴在地上的螻蟻，誰允許你抬起頭的， 蟲子就要有蟲子的樣子，低頭伏地然後去死。——吉爾伽美什
請不要對我溫柔……因為我無以回報……-——宵風
向很多人傳達到自己的音樂時，和很多人心心相印時，音樂或許可以超越語言——有馬公生
即使世界背叛你。我也會在你身邊。——佚名
沒有誰會因為你深信他而來拯救你——佚名
如果與你相遇是我的好運，那麼其他的事情也一定不壞——佚名
敢奪取我容身之處的人絕不輕饒。——金木研
絕情的話語猶如利劍，刺向心口，糾纏的記憶宛若夢境，脆弱易碎。——佚名
有些事一旦發生了… …就再也沒有機會去挽回了——北巷
拿起手槍時就要有被射擊的覺悟。——佚名
然而，並不是說，僅僅那樣就是正確的，正確的做法就等於了不起，我認為那才是怠慢，按照教科書完成既定的課程，達成計劃的勞動定額……，這不只是效法至今的傳統和正攻法而已嗎，憑借著過去的財產，依靠著權威，這難道不只是在加固著目前還毫無作為的自己而已嗎，把自己的一切全部委身給自己的正確性，這種做法哪裡算得上正確。——大老師
世人只知淵虹排名第二，而鯊齒卻被稱為妖劍，可見天底下，都是些愚昧不堪的人，只知道隨波逐流，人雲亦雲！你到底是要駕馭它們，還是和他們一樣？這就是你不顧一切追求的夢！——衛莊
得到的東西被奪走時才會感到寂寞。可如果一開始就不曾擁有。又如何知道寂寞是什麼感覺呢。——安樂岡花火
塵世間，人來人往，煩亂不已，話雖如此，並非汝因。——羽川翼
世上人外有人，但是偶爾也該看看下面，他也許已經追到腳邊了。——佚名
就是因為你不好，才要留在你身邊，給你幸福。——宮崎駿
那是本王的東西，敢對王的財寶出手的宵小之輩，就給我消失吧，雜種。——吉爾伽美什
天堂還是地獄，沒有我選擇的權力，只有我被選擇的命運。——佚名
「圓規為什麼能畫圓，」「因為 …它的心一直沒變，——阿狸
明明因為輸了很不甘心，明明這麼失落；腳明明又很痛，眼淚明明還一直從眼睛裡流個不停。明明這麼糟糕，為什麼星空卻在如此閃耀，奪目地閃耀著。頭發裡散發著音樂室的味道，能聽到有點稍亂的呼吸聲，素然眼淚浸濕了，但肩膀卻很溫暖。我就在你的身邊。如果時間能夠就這樣子停止那就好了——澤部椿
從哭著控訴，到笑著對待，到頭來，不過是一場隨遇而安。——樂小米
我也很沒用，但是兩個人一起的話，就會變得很堅強。——古河渚
不是想成為，而是要成為。——火神大我
雖然，現在的我內心所受的傷是那麼的深，雖然，這段痛苦的回憶只會帶給我傷痛與悲哀。但是……我寧願把這段記憶永遠的保留起來，讓它伴隨我成長。 盡管我也曾想把它忘掉，但是我相信， 如果不去逃避它，一直把它帶到生命的終點，總有一天，我會戰勝那些往事，讓自己變得更強…… 在這個世界上，一定會有一些無論怎樣都忘卻不掉的事情……所以，我想要敞開自己的胸懷，試著讓自己去接受，去相信。——佚名
空談誤國，實干興邦。好好干，封你個『鏟屎大將軍』。——白茶
沒有人，可以一輩子做個孩子。——fresh果果
縱有疾風起，人生不言棄。——瓦雷裡
千古功名一紙書，不過揚灰於塵土。——花香蘑菇
所謂永恆，就是消磨一件事物的時間完了，這件事物還在。所謂永遠，只是經過時光打磨的物是人非。——佚名
春天的最後一場雪，你我的最後一次相聚，能遇見你是最幸福的事了，就此分別吧！請繼續向前，迎接櫻花漫溢的四月，但請不要忘記我，友人A……——宮園薰
有個器官比我的心髒還重要，雖然我看不見它，但是它確實在我的體內，因為有它我才能站的直，就算步履蹣跚也能筆直往前走。，如果我不去的話，它可是會攔腰折斷的。，我的靈魂它會攔腰折斷的。，比起心髒停止跳動，我更重視它。——阪田銀時
伴隨著全都是悲傷討厭的回憶一個人生活至今的我，孤獨地渡過著苦悶的悲慘的青春時代的我，是不可能輸給那些一直受到大家支持與幫助的人的——比企谷八幡
菲歐，你要成為役劍者，而非被劍控制，不要為家族所束縛，成為堅強的人。——黑羽
提燈夜行，不是因為懼怕黑暗，而是為了在黑暗中前進——林清時
我們每個人都需要有一個能給予自己道別之吻的人。——佚名
此身可是永遠十七歲的青春美少女——八雲紫
確實和你比起來，我也好，他也好，彭格列其他的人都還只是後輩。但是我們彼此信任著，作為同伴來說，我說過我不會出手，是因為我在那個男人的眼裡看到了信念。——笹川了平
光與暗，本身就是相通的。暗即是光，光即是暗，墮落與陽光，黑暗的悲鳴，勝利的光彩終將閃耀在無盡的陰沉之上，溫柔的陽光將再次回歸，照耀著大地。——佚名
受盡苦難而不厭，此乃修羅之道。——索隆
我愛你們，爸爸媽媽，正是因為我深愛著你們，所以我才無法放下仇恨。——佚名
「我會誠心誠意為你效勞，直到謊言成為真實的那一天。」——佚名
我聽到了女士淚水低落的聲音，不能撫去女人淚水的男人，根本不配做男人。——山治
場所不同命運也不會改變。——佚名
人永遠不知道，誰哪次不經意的跟你說了再見之後，就真的不會再見了。——宮崎駿
我不想用契約來束縛你。我們不是老大和手下的關系吧？一定有其他別的連系，我是這樣認為。——佚名
小時候一直想擁有一個哆啦A夢，可是我長大了他還是沒有來。其實他來過了，長在你的心芽上，讓你幻想過他。其實不二雄的筆下，口袋裡的寶物，不都是幻想嗎？世上只有一個哆啦A夢，可他陪伴的可不止一個大雄。——佚名
美的不是這個世界，而是承載這個世界的美麗的你的目光。 會起反作用是吧，明明是想保護，卻傷害了；明明想要哭泣，卻微笑著。——玖蘭樞
想要人看到夢想的話，首先自己得要相信那個夢想！——可兒江西也
…得不到救贖嗎？…不對。我已經得到救贖。即使是【家家酒】——佐佐木琲世
同樣的場景，不同的是四季；我們還是自己，不同的是心情…——佚名
雙手握緊的是鋼刀。口中高唱的是凱歌。背後展開的是自由之翼。斬斷的是反復的愚行。飛舞於蒼穹的自由之翼。——自由の翼
其實我也不知道什麼叫感動，只是心裡一直翻騰著，有一點想哭，很難受，又很開心。——佚名
」是因為我只懂得救贖，卻不懂得引導嗎？「——saber
內心的你，蘇醒了嗎——小靈
我有想要取回的東西，或許已經取不回來了，但是……我想盡我所能的……去守護……——小狼
漫天風霜，像心裡的風暴一樣，只有天知道，我受過的傷——佚名
我們是殺手，用槍械和匕首來尋找答案。目標是老師，用自己的生命來詢問我們。——潮田渚
長夜將至，我從今開始守望，至死方休。我將不娶妻，不封地，不生子。我將不戴寶冠，不爭榮寵。我將盡忠職守，生死於斯。我是黑暗中的利劍，長城上的守衛，抵御寒冷的烈焰，破曉時分的光線，喚醒眠者的號角，守護王國的堅盾。我將生命與榮耀獻給守夜人，今夜如此，夜夜皆然。——佚名
我或許敗北，或許迷失自己，或許哪裡也抵達不了，或許我已失去一切，任憑怎麼掙扎也只能徒呼奈何，或許我只是徒然掬一把廢墟灰燼，唯我一人蒙在鼓裡，或許這裡沒有任何人把賭注下在我身上，無所謂，有一點是明確的：至少我有值得等待有值得尋求的東西。——村上春樹
對於一個死去的人，會以最美好的回憶永遠留在心裡。——灰原哀
伊卡洛斯！就當是為了同伴，馬力全開吧！——櫻井智樹0
用我那牽強的微笑，活出無人能比的驕傲——佚名
這個世界哪有從來不會輸的英雄啊！——佚名
承認吧，我們是最弱的種族，正因為生來什麼都沒有，因此我們能擁有一切，以身為最弱種族為傲吧。——佚名
也許根本沒有人是從一開始，就帶著「意義」出生的，大家可能都必須自己去發現，尋找……也許所謂的意義，也許曖昧而不確定，或許還很不安定。但是，只要活著，就會想要知道那個意義……為了某個人而活著的自己。本田透——本田透
閉上嘴聽我說…………我還沒說完吶——金木研
本來人類只分成兩種。剝奪者和被剝奪者。今天你們的未來將被我剝奪，只是這樣而已。——佚名
錯的不是我是世界——佚名
即便夢境再怎麼精彩，糟糕的現實依舊不會有任何改變，即便明白你依舊選擇了逃避，真可悲。——紫
像你這樣的人，在這個世界，就被稱為 井底之蛙。——索隆
人終有一死，但是，其願望只要還在被人守護著，便不會消逝。若決定守護那個願望，那即便流盡了最後一滴血與淚，也要貫徹到底，那就是騎士。——佚名
好女孩的朋友不一定都是好女孩哦，有可能因為她人太好才會「被交朋友」。——砂川誠
一次元：點，二次元：面，三次元：空間，四次元：時間，五次元：多宇宙，六次元：瞬間移動，七次元：時間移動，八次元：真空，九次元：絕對溫度，十次元：虛數的世界，十一次元：動搖，十二次元：異世界——佚名
如果你的選擇是地獄盡頭，讓我陪你一起墮落。——三四
人正因為有感情才會變得虛偽的。不，人正因為有感情才會感到善良，也才會擁有朋友，因為有感情，我們才是人類啊！——佚名
開玩笑的啦，其實我想抱的是活生生的你，而不是冷冰冰的玻璃瓶，我想觸摸你，確認你的體溫，可是如果我這麼做的話，真正的你應該會揍我，然後就此離開我吧——佚名
戰斗這種事，不管砍殺了多少敵人，如果保護不好該保護的東西，就算是輸了啊。——總悟
如果我閉上了雙眼，看到的是黑暗的話，那麼當我睜開眼睛去看這個世界的時候，是否會是一片光明？——金木研
並不是只要把真心話說出來就可以互相了解的 @@——佚名
我的鑽頭是可以突破天際的！——佚名
「有你在的地方，我無所不能。」——三笠
每個故事都是合理的。主角演完完整的故事，配角在片段裡充當過客。——夏達
再來是千年的千年，不變是眷戀的眷戀。——佚名
權力是毒藥，如果容器出現裂縫，毒藥就會擴散。或許，毒藥已經開始擴散，你只不過是一個受害者——嬴政
就像向日葵的話語：我只看著你。可是只是看著最終會失去一切。人在失去之後，才會察覺到自己所珍視的東西。——灰原哀
未來一定要辦個Cosplay.婚禮結婚詞是：「無論他是窮是富，是山田太郎還是道明寺司；無論他是宅是腐，還是宅腐雙修，你都會和他一起維護地球的和平，防止世界被破壞，永遠代表月亮消滅他的煩惱，永遠和他一起燃燒小宇宙，永遠做他的ONE PIECE嗎？」「我願意」——佚名
不要害怕遭到欺騙，因為這世界就建築在欺騙之上， --日番谷冬獅郎。——久保帶人
思念溶入大海，溶入空氣，穿越時空，傳達到對方心中。在這個世界上充滿了無數閃閃發光的思念。——佚名
遇鬼斬鬼，遇佛弒佛，劍胄之理， 其在於此——湊斗景明/湊斗光
別哭，沒事的，不過是一隻手嘛，你平安無事就好了！——尾田榮一郎
每次對你冷淡一點點，心就被割一刀，也許直到有一天心不會再痛了，就能放下一切了吧——佚名
有的時候追逐夢想的人比抓住夢想的人更能發揮實力啊。——沖田總悟
我不想回首過去，為什麼過去還要追著我不放。——佚名
有些東西無論如何渴望 卻還是得不到的，那麼就忘卻吧。——夏目貴志
笑到最後的是小丑——佚名
在這個世界上別太依賴任何人，因為當你在黑暗中掙扎時，連你的影子都會離開你。——宮崎駿
聽著…喬巴~，男子漢~即…即使…遇…到可能會殺死自己的強敵…也不能倒下，就算對方是……死也贏不了的敵人…！男人…有時候是絕對不能逃避…戰斗的…！尤其…尤其是當…伙伴的夢想…被人嘲笑的時候！——尾田榮一郎
我們早就舍棄當人類了，我們對扭曲的世界沒有興趣。——佚名
不管我本來是個什麼樣的人，過去曾做了什麼，我覺得都是現在的我必須要負起責任的。——伊佐那社
若黑夜也有光芒，便能化作星空。若淚滴也有光芒，便能化作流星。——佚名
清爽明朗且充滿朝氣地自殺。——太宰治
一悲一喜一枉然，一草一木一紅顏。——西單女孩
為什麼你一點事情都沒有啊 為什麼 你明明被欺負了 明明被人討厭了 怎麼一點事情都沒有啊。因為她們和我毫無關系 對我來說 都是一幫無關緊要 毫無關系的家伙 她們怎麼看我根本無所謂。——佚名
總有一天，你會回頭看看那些經歷過的人和事；當時再大的事，現在看來好像也不過如此。你甚至會覺得自己當時太小題大做、太幼稚，根本沒有什麼是過不去的，也根本沒有什麼人是離不了的。可你也不得不承認，就是因為發生過的這些，才讓你變成了現在這個樣子。」--可以恨人，但要感謝經歷，成就了你——燕
光與暗，本身就是相通的。暗即是光，光即是暗，墮落與陽光，黑暗的悲鳴，勝利的光彩終將閃耀在無盡的陰沉之上，溫柔的陽光將再次回歸，照耀著大地。——佚名
所謂的「世界」啊！雖然是無限寬闊，其實卻且很小！只限於自己看得見的范圍，聽得到的范圍，手碰得到的范圍，感覺得到的范圍，世界啊！它並不存在，而是靠你自己創造出來的！——佚名
即使如此仍不可得，那就前往世界的盡頭探尋。生來一無所有。這個事實正是高潔的弱者——佚名
花是短暫的，當受到暴雨時給它為上柵欄，它卻需要陽光，當遇到暴風，即使柵欄也救不了它。——佚名
生活中很奇怪的是，很容易忘記想記得的事情，卻不容易忘記想忘掉的事情。——佚名
要是向力量屈服，那我身為男人就沒有任何意義。我絕不會在人生中留下悔恨。——佚名
若只是排解寂寞，誰都可以取代。——佚名
連接繩線的是結，連接人與人的是結，時間的流動也是結，全都是神的力量，我們做的結繩，也是神的作品，正是時間流動的體現，聚在一起，成型，扭曲，纏繞，有時又還原，斷裂，再次連接，這就是結，這就是時間。——新海誠
要麼變強改變一切，要麼一直做被傷害的人。這世界上所有的不公平都是因為當事人能力的不足。——佚名
你送我一曲喀秋莎，我回你一面國旗飄揚在歷史塵埃裡。——佚名
這條我選擇的道路，這面指引我的旗子，這不斷前行的雙腳，互相牽著的手，那陣風從未停止吹拂。——佚名
孩子，我們的內心就像樹一樣，樹越是向往高處的光亮，它的根就越要向下，向泥土，向黑暗的深處。——佚名
你。根本就不懂吧！要死的人，死了之後一切就結束了，埋進土裡就沒事了，只是這樣而已。困擾的是那些留下來的人。大家必須忙著處理你的後事，就算形式上的儀式結束了，還會有一個討厭的「回憶」繼續殘留著啊！老實說這種事最麻煩了！別想輕描淡寫的就死了啊！既然要死的話，就先把我的回憶帶走再死啊！——佚名
生於大海，守護大海，向往大海。那就是，「藍色人魚」！——佚名
無論我們身處何處，我們都活在同一片天空下——佚名
生命短暫猶若露珠消散，人們在奔波中探尋答案，運數仿佛大海起伏不定，掌上迷離脈紋回路漫漫，長劍在黑夜吟唱悲歌，歲月如斑駁銅鏡經年，天際流火叩響大地之門，歲月星辰刻畫滄桑年輪，縱橫交錯兮天下之局，誰能參悟兮世事如棋。——張良
黎明會來臨的。我雖然忘記了自己為什麼要來這裡，或許，我只是想替某件事畫上句號。雖然我確實有許多無法忘懷的事，也有充滿悲傷的回憶。不過，黎明終會來臨的。所以也不用勉強壓抑著自己。——夏利
我討厭我的屏幕，因為它讓我碰不到你； 我討厭次元壁，因為它無時無刻不提醒著我我們不在一個世界。 不過， 我愛我的眼睛，因為它讓我看到了你； 我愛我的生活，因為你還在；我愛我的靈魂，但是我更愛你； 我愛我的心髒，因為我將它奉獻給了你。 而且我不會後悔這麼做，永遠不會。——佚名
你以為人生很痛苦了，其實今後會有更多痛苦的事兒等著你，這麼想的話，就能堅持下去。——銀時
所謂理想，只是同時擁有實力的人才能說的「現實」。所謂弱就是一種罪。——沙克洛克達爾
虛偽的眼淚會傷害人，虛偽的笑容會傷害自己——佚名
實則宮水生三葉，霜月瀧心為立花。繩結以此三生夢，黃昏之時夢遂成。——佚名
屬於你的 沒人能拿走，能拿走的 從來都不屬於你。——佚名
這個世界再怎麼廣闊，也掩飾不了它狹窄的一面——佚名
我們光是活著就已經竭盡全力了。——空知英秋
我曾為了他，獨自面對流言蜚語；可他卻為了流言蜚語，放棄了我。——佚名
對不起，曾經無論如何都想要成為一名能力者，我一直沒能注意到這一點！那也是無可奈何的事情！你也曾很想要努力吧！討厭毫無力量的自己，無論如何都無法割舍這份憧憬！嗯，那樣的話，你就再努力一次試試吧！別在這種地方畏畏縮縮的！別對自己說謊！再努力一次吧！——御阪美琴
每天清晨的第一道曙光，可以神奇地治愈昨日的傷痛。——幾米
「啊，原來是那只瘋狗。」——吉爾伽美什
為了能永存那些人心中，為了讓在座的所有人，永遠銘記我們，我不會忘記的。——宮園薰
只有敢死的人才可以殺人。——佚名
你指間躍動的閃光，是我此生永不變的信仰。——佚名
這種時刻，男生之間的團結堪比岩石哦！——一色誠
所謂白頭到老，沒什麼秘訣。只是在相愛時，存下點感動，在冷戰時，懂一些感恩。——佚名
我的強大源於我所背負的沉重。——赤瞳
1000減7等於多少。——金木研
Le vent se leva, seules pour survivre.起風了，唯有努力生存。——佚名
星星在你的頭頂上閃耀著，與你交互訴說的話語，一句一句地，如同星點般翩然落至眼前。——有馬公生
對不起……十代目。戒指落在了敵人手裡，我卻想著還要和大家一起看煙火，厚著臉皮回來了……——獄寺隼人
擋不住風霜。為魂馳縈夢天下名揚。未曾說的話。指尖凝成沙。看不清對錯。願背負結果。那心裡焙印著的罪過。虛偽的淡漠。匯聚成漩渦。而我 不知不覺把自己遺忘。只想為你完成那個夢想。在眼淚中流淌。不能忘。只因為。鮮血浸染銘刻了傷悲。窮盡一生將殺戮踏碎。不知彼此來世相逢。是否還能。記得我是誰。從始至終我無懼無畏。心中然你無怨無悔。願付出曾經一切擁有。只會賭一回。千百年的牽掛。許下的願望永不風化。等待命運的回答。在相思樹下。——夏天島
人們往往會否定無法理解，無法掌握的事，不合乎自己所期盼世界的事物，就會被認定為不好的，實事求是的說不知道，明明是那麼簡單的事。——壹原侑子
身旁的體溫 既溫暖又悲傷的安全感——佚名
誰彈的一曲傾盡天下，驚亂了這一幕世間繁華？——佚名
不要忘記 無論發生了什麼 無論轉世多少次……我都深愛你——由夕
頂著頭上懸空的劍，背後跟隨著凶惡的鬼，然而對這兩者他都不怎麼在意，只是悠然向前走著。死亡與毀滅的可能近在咫尺，卻都絲毫不能動搖這個人的自信。青王宗像禮司。他的存在，足以成為命運的霸者。——宗像禮司
烏鴉又怎麼了，比起被關在籠子裡的鳥兒，要好太多太多了，我啊，做一只烏鴉足矣——坊屋春道
人活著就是為了贖罪，弱小，就是我們最大的罪過。這個世界是強者的天下，誰會在意籍籍無名的家伙的死活。弱者，連自己死亡的方式都不能選擇。——佚名
白井黑子：總之，犯人就是姐姐大人自己……御阪美琴：一臉茫然的哈？白井黑子：也就是說，姐姐大人的想法已經八九不離十了。御阪美琴：仍然茫然的哎？白井黑子：比如說您裙下的短褲，以及藏在那短褲裡的限定發售版的呱呱太內褲……御阪美琴：又驚又羞地壓住裙子啊？！你怎麼知道……白井黑子：胸有成竹的還有，給床下那只殺人熊布偶穿上呱呱太睡衣；此外，還有一大堆印滿了企鵝啊鱷魚啊等只能用孩子氣來形容的內衣。就算您平時故作淡定，但心底還是難免有諸如」果然還是有些難為情吶「之類的潛意識泛上心頭。所以說，姐姐大人，您就不要再……御阪美琴：爆發黑子……——佚名
人活著就是為了贖罪，弱小，就是我們最大的罪過。這個世界是強者的天下，誰會在意籍籍無名的家伙的死活。弱者，連自己死亡的方式都不能選擇。——佚名
我在世上徘徊了一萬幾千年，也許就是為了與你相遇——瓦烏姆
小黎：」即使我一個人去，這也不是我一個人的戰斗，我們的約定不會改變「——佚名
茂木繁花任風簫。月初日落將心照。流離天涯虛無路。又見故人山鬼謠。——天淨沙
人生就是一列開往墳墓的列車，路途上會有很多站，很難有人可以自始至終陪著走完。當陪你的人要下車時，即使不舍也該心存感激，然後揮手道別。——佚名
明明因為輸了很不甘心，明明這麼失落；腳明明又很痛，眼淚明明還一直從眼睛裡流個不停。明明這麼糟糕，為什麼星空卻在如此閃耀，奪目地閃耀著。頭發裡散發著音樂室的味道，能聽到有點稍亂的呼吸聲，素然眼淚浸濕了，但肩膀卻很溫暖。我就在你的身邊。如果時間能夠就這樣子停止那就好了——澤部椿
這篇故事當然是幻想類作品，但我相信在哪裡有和他們有著類似經驗，類似思緒的人們，失去了重要的人和場所，但仍然決定要與之抗爭，現在還未相遇，但總有一天絕對會相遇，這麼相信並且伸出手的人。——新海誠
一個人會覺得寂寞，我們都害怕踏出最初的第一步，還有伴隨著疼痛的交流，以及締結難以得到的羈絆。——夏目
我說了多少遍了我男神都在二次元！黑子不是狗！綠間他不是口香糖！金木的爹不叫水火土，我妻由乃這個名她不是一個娶了巨乳妻子的丈夫的炫耀！神樂不是笑抽筋的逗比！cos不是為了證明角的度數！夏目他不是叼著紙的小風扇！Free游泳部裡男生不是賣身的小青年！賽巴斯醬不是超市賣的醬料！@史上第一最腐女——佚名
雪是什麼？那不是紅色的東西。紅色的東西是什麼？那是，擁有人的意志，擁有人的姿態的猛獸，那就是，吸血鬼 。——優姬
我忘記了所有的數學公式，卻忘不了你曾經愛我。——佚名
我會保護你的，既然已經被弱小的你召喚就沒辦法了，無可奈何呀，因為很中意你啊，這也是無可奈何的事。丙——綠川幸
被抓到的小鳥，只要夠聰明，就會用自己的嘴打開鳥籠的門。中的希望。——佚名
布蘭德：骯髒的角色由我們擔任就好 一起改變世界吧 完成之後 消失就好 吶喊吧 塔茲米 用你那炙熱靈魂——佚名
一月海二月星，三月南風吹雲。四月指針，停駐不再遠行。——佚名
醒來的時候 不知道自己為什麼哭 時常會有的事情 做過的夢總是回想不起 只是 一種有什麼消失的喪失感——新海誠
「在天氣漸涼的秋日夜晚，聽得見冬天的腳步聲，不過，這裡好溫暖……」——佚名
心中堅信制裁之光就連命運也能擊穿，我願親手開創一片黎明。 懷著變強的勇氣，帶著不變的心， 堅信自己與寶貴的羈絆，憑借這份意志去擊垮一切。 在起始的光芒中彼此許下誓言，發誓要制裁無盡的黑暗。——佚名
小時候，我真的想要朋友。不管是人類，還是妖怪，都是這麼溫暖地…點亮我的心。——佚名
使世界變得復雜難懂的並不是世界本身。而是那些生活在這世界上的無聊之輩所造成的——特圖
我認為啊。只有在按照自己意思行動的時候 人才有價值。所以質問各種人 質問他們藏在內心的想法。觀察他們的行動至今。——佚名
兩個好朋友遇到了一頭猛獸，於是其中一個立刻開始換上輕便的鞋。另一個問他，你換鞋也跑不過猛獸啊。那人回答，我只要跑得過你就可以了。——墨鴉
世上根本沒有正義之分，只要你強大那麼你就是正義。——佚名
英雄劍，難得美人羨；白玉碎，香水夜無眠；紅塵落，不解相思苦；聽蝴蝶傾訴，桑葉不知路。時光恍惚，千年虛無，殘花留不住蘼荼，曾想諸子百家寂寞烽煙，秦時明月今尤見，紛爭依舊，不見古人的瞬間，轉眼花還開朝晨暮又謝，遙想秦皇霸氣難滅，滄海桑田，共聽一曲似水流年。——佚名
最簡單的行為動機分析，歸根究底只有兩個字：利益！——衛莊
自己永失所愛，時光不會回溯，過去無法重來，那些遺落在歲月裡的愛恨，都已經不再重要了。——priset九課
現在能回頭的話那個人也一定能夠回頭我的心中強烈地湧現出這種感覺——新海誠
不斷重復地，邂逅於分別……如秘密般沉重地那些過往，、在打算說出來之時，卻因為太過耀眼，而無法好好地用語言表達……——夏目貴志
我不是說了 不管怎樣的障礙 不能走路也不能站立 就算也不能生孩子 不管怎麼樣 我都會和你結婚的 我會一直在你身邊 在這裡遇到的你又不是假的你 就是你 不管算是六十億分之一的可能性遇到你 那個時候就算你不會動 我也還是會和你結婚的——佚名
我認為啊。只有在按照自己意思行動的時候 人才有價值。所以質問各種人 質問他們藏在內心的想法。觀察他們的行動至今。——佚名
人不是什麼時候都能活得光明正大。本想挺起胸膛前進，卻在不知不覺中沾一身泥巴。但是 盡管如此也能不回首的繼續前進的話，終有一天，泥巴也會干涸脫落的。——佚名
我們都是流浪的孩子，只希望有一天，我們能看到屬於自己的城市。——佚名
事情總是…突然就會結束呢 理所應當的日常生活一瞬間就崩壞了 總是轉眼就畫下句點…——佚名
湯姆是吹笛人的兒子。在他很小的時候開始學吹笛子。但是他會吹的只有一首。那就是「越過山丘 奔向遠方」。越過山丘 遙遠的前方。風將吹走我的頭飾。——佚名
有一天，驀然回首，你會發現，那個給你許多痛苦的人，卻也是你的救贖。——佚名
這個由劍開始的故事，必將用劍來終結。——秦始皇
就算對手是完全無法觸及的強敵也好，失去斗志的話，就無法取勝了啊。——澤村大地
什麼都不能放棄，就什麼都改變不了。如果想要凌駕在怪物之上，或許連人性都要放棄。——佚名
堅韌不屈與死纏爛打只是一紙之隔——佚名
當看到朋友有難的時候就應該出手相救，這才是人之常情啊。人」這個字啊，並不是人和人之間相互扶持的意思，而是在沒有任何人的幫助下一個人立足的姿態，人不管是出生的時候還是死亡的時候都是一個人，但是，沒有哪個人是永遠一個人站立著的，當自己遇到困難的時候，最好要學會低頭向別人尋求幫助哦。——信樂"
真沒用啊……傻瓜道士……就這麼死掉的話一點也不像你啊……你這個把一生都搭在我身上的人……為了我，離開涂山……為了我，揚名立萬……為了我，全力阻止人妖間的廝殺……就為了當年心中，容不下你的我……苦情巨樹啊，你聽見了嗎，如果我也已經愛上了他，我願意用我們相識的一點一滴以及我的全副妖力來起誓，讓我們來生相見吧！——涂山紅紅
真的是朋友的話，就要能分擔任何痛苦。當朋友走上歧路的時候，哪怕要損失掉這段友誼也在所不惜，一定要拉他回來。——空知英秋
真的是遠的超乎想像的旅行，在真正的黑暗之中孤獨地前進，連一個小小的氫原子都很難見到，只是懷著去深淵中探索那可能存在的未知事物的信念，我們的旅行 又將持續到何時，又能前進到何處呢——新海誠
真的結束了嗎？可是，現在阻止的話還來得及。現在的話，還能阻止的！面瑪~我不想讓你消失…希望你一直在我身邊…不要升天…就這樣子一直在一起…——宿海仁太
真是討人厭的機器指手機，不管到哪裡都會被人聯系上被人抓住——見崎鳴
真是單純的反應，為什麼我會在這裡。這就是答案，是撲克牌引導我到這裡來的，因為你們和我的命運緊緊相連的紅絲線出現了，當然這不是命運安排的，而是我自己安排的…——西索
真是無情的人啊！那坦率的眼神，甚至是她的背影，都不允許放棄。——有馬公生
真是落魄啊，翠星石，不過，你妹妹似乎不是這麼想的喲。——佚名
真是諷刺，惡人的鮮血反而會讓花開的更漂亮。——富堅義博
真相只有一個。——《名偵探柯南》
真相未必只有一個。——九條櫻子
真相就像骨頭，雖隱藏在血肉與脂肪之下，卻默默的支撐著一切。——九條櫻子
真理為影，謊言為光，追求暗影，回避光明。——佚名
真琴：千昭，你在哪？千昭？……不是說要一起去看夜間棒球賽的嗎？千昭：抱歉。真琴：不是還說要一起去焰火大會的嗎？千昭：對不起。真琴：不想看我穿浴衣的樣子？千昭：抱歉，那個多少有些想看。真琴：笨蛋。——佚名
眨眼間，風卷干草簾。刀光影，揮舞彈指間。心飄搖，朱紅輕飛濺。難入眠，黑夜漫漫無邊。不是英雄，你不在我的身邊。走天涯，一把劍握在手間。漫漫路，踏破鐵鞋無覓處。相思苦，刻骨銘心情不古。——秦時明月
破滅過去才能創造未來，對過去的人而言，未來就是未知的連續運作。沒有過去的人，未來是不會造訪他的，積累了過去的事才有了現在，然後現在才會接續過去，繼續往未來而去，不管什麼樣的過去都不會是毫無意義的，過去是跟現在還有未來的自己連接在一起的。——武藤游戲
破碎吧現實，崩裂吧精神，放逐這個世界！——六花
神，生於人心，死於人性。——佚名
神/聖/羅/馬，謝謝你幾個世紀的愛，我現在過得很好——費裡西安諾瓦爾加斯
神也好，什麼都好。至今為止於魔女戰斗的大家相信希望的魔法少女們我不想讓他們哭泣，希望她們到最後都能保持笑容而妨礙這些的規則就看我把它破壞掉看我改變它，這就是我的心願。——鹿目圓
神仙也是凡人做，只是凡人心不堅。實際上是我們內心最柔軟與最堅硬的地方。——佚名
神明說人的幸與不幸都是相對，不管先幸福還是不幸，每個人的結果都一樣。如果與你相遇相對我而言是幸運的話，那麼我一身中的所有壞事一定是為了與其相消——佚名
神既然賜予了我們旁人沒有的力量。就是用來守護我們所愛的人們。這一定才是……。魔女存在的意義。——血貓
神秘的鐵拳飛彈，你問我的問題，我一個也答不上來，大概，我真的是只不會思考的野猴子。可看不到她，我會焦慮；她不開心，我會心痛。我也不知道這是為什麼。要我看著她身陷危險，我覺得天都要塌下來了。我這樣的廢物，如果還有任何方法能救她……我，托爾，在此立誓，願獻出吾之性命，絕不反悔。——HEHE
神從來都是一言不發的。 當你被神所拋棄時，同時也被免除了神的范圍之外。你不會得到保護，連被責問罪孽、被譴責的資格也沒有。——室井靜信
神會對努力之人微笑，這是騙人的，但我們偶然會被命運之神垂青。——黃前久美子
神樂：「阿銀，我媽咪說過，結婚只有剛開始的時候才笑得出來，最後會變成鬼婆婆的。不過如果到最後還能保持笑容，那就不枉此生了。」——佚名
站在這個動蕩扭曲的世界中的我。逐漸變得透明無法看清。請不要找到我。不要看著我。在不知是誰描繪的世界之中。我依然不願去傷害你。——佚名
笑並不總意味著快樂，就像淚水不總是表示悲傷一樣。——佚名
笑到最後的是小丑——佚名
笑是對身邊的事物感到一瞬間的幸福而表現出來的東西。——朋也
笑容真美，榮光粲然，臉頰還有點嬰兒肥，嘴角還有小虎牙。火焰把她的身體映成美好的玫紅色，發絲在風中起落，像是蝴蝶的飛翔。路明非呆呆地看著，想到《聊齋志異》裡的名篇《畫皮》，要是妖怪有這樣傾城的一笑，縱然知道她是青面厲鬼，書生秀才也會沉迷其中把？這才是色誘啊，不著一點豔俗，也不用肌膚接觸，只要笑一笑就點亮世界了，讓你死且不懼。——江南
笑著，是因為不能哭；活著，是因為不能死。披著虛假的皮囊，是因為不想看清真正的自己。——倪俊義
笑聲，可是天然的麻醉劑。哭泣，卻痛徹心扉——漫威
紛總總兮九州，何壽夭兮在予——佚名
索隆：你可以不殺他 把我的頭拿走麼？。熊：拿你的頭好像不好交差。索隆：如果這是一個未來第一劍豪的頭呢？。熊：既然你有這樣的野心 為什麼還要為了他而喪命。索隆：一個連船長都保護不了的人 還談什麼野心。——一色誠
能名正言順殺害別人的理由……根本不存在，只要是奪去生命的行為…。全都是惡！——佚名
能在無盡的時間洪流中與你相遇這件事，比任何事都更令我堅強。——佚名
能收拾那個女孩的，只有我。——沖田總悟
能保護你的，既不是盾也不是鎧甲，而是藏於枕邊的短劍。——月山
能為人帶來幸福的人，我覺得有三種，能讓世界上大部分人都得到幸福的人，能讓身邊的人得到幸福的人，還有就是能讓自己得到幸福的人——佚名
能相信嗎？親眼所見的事實。能相信嗎？所發生的事實。能相信嗎？我。——佚名
能原諒女人謊言的才是真正的男人。——香治士
能哭的地方，只有廁所，和爸爸的懷裡。——岡崎汐
能哭的地方除了廁所還有爸爸的懷裡。——岡崎汐
能夠改變一個人的，就只有邂逅而已。——佚名
能夠為最重視的人出一份力，真的是非常高興。就算是自己被淋濕了，也會把傘借給別人吧。——佚名
能夠跟你相伴，如此而已，電子的心就開始跳動。就像沐浴著量子的清風，我的心為你蕩起漣漪。——佚名
能從別人那裡輕易獲得之物，也一定會被別人輕易奪去。——大老師
能理所當然地做應做之事的人很少。——夜刀神狗朗
能戰，而不敢，是為弱。能戰，而不願，是為善。先生可自知。——瓶子
能讓犯下罪孽化身為惡鬼之人最後一刻回歸於人的，並非斬落首級的厲鬼，也非奪取魂魄的死神，斬斷人的罪孽，給予人救贖的唯有人。——佚名
草蛇灰線，千裡追蹤，如蛆附骨，如影隨形---跟屁蟲。——盜跖
荒於打磨刀刃的的人根本就算不上是暗殺者——佚名
討厭討厭和討厭是因為討厭討厭的討厭向討厭的討厭被討厭。——老倉育
記住，不要回頭。——宮崎駿
記住他笑的樣子，記住他溫暖的時候，因為在不久之後他將不復存在。——佚名
記得有人說過，人的生存方式 無非就兩種，要麼是活在完全不會發生奇跡的每一天，要麼就是所有的事都如同奇跡一般，但是我曾經並不相信會有什麼奇跡…沒錯 直到我遇到了那個人！——東京ESP
記憶，在時間中重逢……。往事如流水，匆匆逝去……、。生命花瓣在動葉飄零……。猶如停留葉面的沉入……。人們都在追尋一片樂土，可以遠離戰火和紛爭……。享受上蒼的快樂與寧靜……。背負著坎坷命運的大地上……。這樣的夢想，似乎遙不可及……。曾經有這樣一個人，他的夢就是要把虛無的遙遠變成觸手可及的真實……。即便失去百日的陽光，永遠行走在黑夜的安寧……。歲月不斷滄桑殘酷……破。曉分隔黑夜白晝……。當天邊的北斗星再一次升起……。這個夢，將被無盡的延續……——佚名
記憶中的天空烏雲密布，只有選擇生存的權力，龐大而冰冷的的世界，孤獨過，受傷過，你從未放棄心中的愛，自卑過，掙扎過，你無法割舍那份來源於心的力量，碧藍的天空飄下細碎的羽毛，卻奏出了最後哀傷的曲調。——HEHE
記憶在時間中塵封，往事如流水匆匆逝去，生命花瓣在冬夜飄零，猶如停留在葉面的晨露。——佚名
記憶在時間中塵封，往事如流水匆匆逝去，生命花瓣在冬夜飄零，猶如停留葉面的晨露，人們都在追尋一片樂土，可以遠離戰火和紛爭，享受上蒼給予的快樂與寧靜，背負著坎坷命運的大地上，這樣的夢想似乎遙不可及，曾經有這樣一個人，他的夢就是要把虛無的遙遠，變成觸手可及的真實，即便失去白日的陽光，永遠行走在黑夜的暗影，歲月不斷滄桑殘酷，破曉分割黑夜白晝，當天邊的北斗星再次升起，這個夢將被無盡的延續。——巨子
記憶是一種相聚的方式，放下是一種自由的形式。不必悲傷，不必憂愁，邂逅的回憶都是美好的故事。——佚名
起風了，我們還要努力活下去。——佚名
起風了，唯有努力生存。——佚名
迷途於黑暗的可悲陰影，傷害，鄙視他人，沉溺於罪惡的孽緣，來死一次吧……這份怨恨，將流向地獄。你的怨恨，替你消除。君之怨恨，願為消之。——佚名
逃走吧，不要跟他們戰斗。為什麼？這些年我已經逃夠了。好不容易身邊有個非守護不可的人，那就是你。如果不美的話，活著還有什麼意義……你愛怎麼樣就怎麼樣吧，我從來就沒有美麗過！人老的好處就是，已經沒有什麼可以失去的了。——宮崎駿
逆回十六夜。「這是場我找了茬，他還了手的架。」——七桃Rio
逆風的方向更適合飛翔，我不怕千萬人阻擋只怕自己投降。——五月天
酒真是好東西，能讓人一時忘記不愉快的事，但是到了明天就算不想也會想起來，而且比昨天更讓人痛苦，想逃也逃不掉，特別是那些真的想要忘記的事——空知英秋
閃電風暴過後，一定是那充滿藍天白雲，充滿碧草繁花的世界。——宮崎駿
除了死亡，所有的離開都是背叛。——佚名
除了你們，我沒有擔負他人生命的責任。——利威爾
除了這顆心什麼都是你的——佚名
除了網球我什麼也沒有，網球就是我的全部。——幸村精市
除去假象之外，剩下的事情，無論你多麼不願意相信，那就是事實。——灰原哀
高飛兮安翔，乘清氣兮御陰陽——佚名
高歌醉秦時，扣弦飲明月。——佚名
高興的時候愛怎麼哭都沒有關系啦！——岸本齊史
鬼谷派縱橫天下，首要就是一個決字，所謂決情定疑，就是要能夠決斷出最有價值、最值得去做的事。——佚名
鬼谷派縱橫天下，首要就是一個決字，所謂絕情定疑，就是決斷出最有價值，最值得去做的事，你兩個都想救缺都沒有救成，選擇生必有死，選擇勝必有敗，這個世上勝者生而敗者亡，在世事的勝負面前，生與死不過是必然的因果。無論你如何選擇都有所犧牲。你無法凌駕於眾生之上，放不下生死，你心中無法實現的夢就是導致你失敗的原因 橫劍攻於技，以求其利，是為捭 縱劍攻於勢，以求其實，是為闔 捭闔者，天地之道 ——鬼谷子
假如有個人願在自己身邊，就算沒有任何語言只是在身邊，我也覺得是一種幸福，即使失去了一切，只要停下腳步看一下四周，一定會有某個人在你看得見的地方。請別傷心、不要絕望，無論如何也請別忘記，自己決不是孤單一人的。——佚名
假如我是次元管理者，所有關於二次元的願望統統實現。——佚名
假如還有來生 我無論如何都要來到你身邊，我已經沒有了其他想要追求的東西，因為沒有比你更重要的。——佚名
假設，只是假設，假設人生能像游戲一樣，回到上一個游戲存檔點重新做選擇的話，人生會發生改變嗎？答案是否定的。——比企谷八幡
偉岸到，又一次把自己的希望，親手放走。——涂山紅紅
偏離的男人之道也好，偏離的女人之道也好，不論本份即為人道。再見了，我的朋友，我們都奮斗在這片晴空之下，讓人妖之道，璀璨起來吧！——馮。克雷
做一場美夢，將其反映到行動上。——夏娜
做了之後再後悔，是沒有做錯事而後悔的，沒有責任心的局外人說的台詞。——神原駿河
做了可怕的夢呢，發出了痛苦的聲音。沒事的，有拉姆陪著你 ，所以不用擔心任何事。——拉姆
做不到別人眼中的強者也有沒關系，做到最好的自己就好，晚安。——佚名
做自己就好，我就是懶散、自嘲、虛榮、浪費、幻想、游移、也許自私，這是我的自我，優雅從不屬於我，清高從未駐足過——佚名
做你說過的，說你能做的。——佚名
做事多廢話的人永遠做不了大事。——魂魄妖夢
偽裝、貪婪都一樣卑劣，我認為這兩樣都是人類最可恥的行為。——酷拉皮卡
動漫不是為博得人歡迎而生，也不是給人博的一笑而生。它的美妙，它的童真，都有一個美麗的故事。它的搞笑，它的心傷，都有一個莫名的心酸。它是一個很漫長漫長的故事。不要排斥它，因為它能讓你豁達。一個動漫，一個人生！——佚名
區區一只趴在地上的螻蟻，誰允許你抬起頭的， 蟲子就要有蟲子的樣子，低頭伏地然後去死。——吉爾伽美什
唯我超電磁炮永世長存。我心所屬依舊超電磁炮。超凡入聖吾炮仍可在戰。電閃雷鳴炮姐征戰天下。磁軌炮學園最強電擊使。炮姐震古爍今吾炮賽高。永無止境炮黨頭頂青天。世人皆知唯我嗶哩嗶哩。長驅直入最強電擊公主。存二次元此生無悔入炮。——佚名
啊，這個世界，是殘酷的啊，那個只允許勝利者生存的殘酷的世界。——佚名
啊~好閒~閒到爆！要是空閒能賣，我有信心可以大賺一筆。——逆回十六夜
問世間情為何物，直教銀漢暗渡相思之苦，直教纏綿破繭化蝶飛，直教逆神背天還家去，直教萬轉千修等一回，其實愛，很簡單，不期待，就不會被傷害。——庹小新
問世間情為何物，直教鵲橋難渡相思苦，直教化蝶難采同心甜。其實愛，很簡單，不期待，就不會被傷害。——夏天島
問問題是要在答案對自己有意義的情況下。——佚名
國家，天空，給你好了無所謂，我光是保護眼前的東西，就已經夠忙了，可是就連這點都保護不好，輸給你們這些臭蟲的事，有過多少次我都記不清了，我已經一無所有了，至少看到眼前有東西掉下去，還是想要給它撿起來的。——空知英秋
基爾伯特一生只不蠢過兩次。一次是在戰場上保護他親愛的弟弟。還有一次是把那個女人猛地拉進自己的懷裡。「你這輩子只能是本大爺的女人。」——佚名
堅強，不是面對悲傷不流一滴淚，而是擦乾眼淚後微笑著面對以後的生活。——宮崎駿
堅強不是結果，是朝某個目標努力的過程！——朝田詩乃
堅韌不屈與死纏爛打只是一紙之隔——佚名
寂靜碎掉了，仿佛雷霆貫穿長空，電光直射天心，雨沙沙地落下。——江南
將吾之人生，祭獻給二次元。——甲斐亞登夢
將欲敗之，必姑輔之，將欲取之，必姑予之。——章邯
將愛形容為美麗的，是不了解愛的人；將愛形容為丑陋的，是自以為了解愛的人。——市丸銀
將過去和羈絆全部丟棄，不要吝惜那為了夢想流下的淚水。——路飛
帶我回家，待我回家，代我回家。——南派三叔
常為白眉 之佼佼者 置身臨界之境 而未可及 顛覆世界之 漆黑——佚名
常無欲，以觀其妙，常有欲，以觀其微。——老子
張良：若今生迷局深陷，射影含沙。便許你來世袖手天下，一幕繁華。 你可願轉身落座，掌間朱砂，共我溫酒煮茶。石蘭：若今生沙場廝殺，鋪紅天涯。來世，你可願棄了殺伐，為我作畫，畫裡我笑如曇花，乍眼風華。——沈樂平
張良：若今生迷局深陷，射影含沙。便許你來世袖手天下，一幕繁華。 你可願轉身落座，掌間朱砂，共我溫酒煮茶。——沈樂平
強大的人活下去，弱小的人死去，你不覺得這是世界的真理嗎？——美馬
強化系的人的性格：就是頭腦簡單~我個人是變化系，反復無常，又愛騙人，我們兩個人的性格很合，因為個性相反，反而互相吸引，或許我們能成為很好的朋友，不過我反復無常，你要特別小心。別忘了，變化系的人，就算原本很重視的東西，可能在下一秒就把它視作垃圾。所以…希望你不要讓我失望~——西索
強者不一定是勝者，而勝者一定是強者。——青山剛昌
強者可以隨時改變規則，而弱者跟本沒有資格來制定規則。——姬無夜
強者面前沒有弱者的席位。——超音速、晶晶
得到的東西被奪走時才會感到寂寞。可如果一開始就不曾擁有。又如何知道寂寞是什麼感覺呢。——安樂岡花火
從小時候起，其實就很希望能有個朋友，人類也好，妖怪也好，那是這樣的溫暖，照亮了我的心靈。——夏目
從什麼時候開始，生者放棄計算死者的數量。——篁唯依
從今以後，我不會傷害你一絲一毫。——佚名
從今以後由我來保護你 閉上嘴跟著我走就行——佚名
從今往後，你不能斬的人我來斬，你不能傷的人我來殺，既然你要保護這個世界，那我便保護你，這就是我的信念！——瓶子
從今遙不可得，如今觸手可及。——艾爾莎
從生日那天開始， 我的人生就改變了， 已經不會再有幸福的生日。——佚名
從你的前前世世開始，我就開始尋找你。——新海誠
從你的前前前世開始 我就在尋覓你的蹤跡 憑著你笨拙的笑容找到了這裡 就算你消失不見 散落成碎片 我也不會迷惘 再從1開始尋找——新海誠
從你的前前前世開始 我就在尋覓你的蹤跡。——新海誠
從你的前前前世開始。我就一直在尋找你的蹤跡。循著那喧囂的噪音和你的眼淚 總算找到了這個地方。——新海誠
從來不是什麼交易，而是彼此守護！——佚名
從來沒有懷疑過其中的意義。在慎重地衡量它的價值之後，選擇了天平傾向的一方。另一邊則應該讓它空著，所以殺戮。殺戮，殺戮，持續殺戮。 對，這是正確的。為了拯救大多數所以必須有人犧牲。如果說被守護幸福的一方要多於不幸的一方，那麼世界就更接近於被拯救。 哪怕腳下踩著無數屍體。 如果有生命因此得救，那麼最重要的，就是這些被守護的生命。——衛宮切嗣
從前，是魏蜀吳三分天下，現在，是宅腐基三分天下。——佚名
從前，是魏蜀吳三分天下。現在，是宅基腐三分天下。@耽美同人資源——佚名
從哭著控訴，到笑著對待，到頭來，不過是一場隨遇而安。——樂小米
從根本上來說，我想要教導別人些什麼時，基本是出於兩大原因。一是想告訴他們自己的成功經驗，二是想告訴他們自己的失敗經驗。——殺老師
從現在始有我在你身邊，不會再讓你孤單一人的，我絕不會放手。——須王環
從這裡消失的話，能重新再來嗎？這樣理所應當的幸福對我來說，能接受得了嗎？失去現在的記憶，性格也隨之改變，那樣的話就能接受了吧！然而這所謂的轉世算什麼？那已經不是我的人生了，是其他什麼人的人生，人生對我來說是僅有一次的，是在這裡……獨一無二的，這就是我的人生，是不能托付給任何人，也不能被奪走的人生，不能推脫，不能忘記，不能消除，不能踐踏，不能一笑而過，也不能美化，什麼也不能，只有接受這真實而踐踏，但只有一次的人生啊！所以我要去戰斗，不斷去戰斗！——尤裡
從無知的潔淨中生長出來的，很容易被折斷，從反復的暗黑中生長出來的，有可能是信念。——安妮寶貝
從經驗中學習的是愚者，從歷史中學習的是賢者。——宜野
從頭發中傳來音樂室的味道，能聽到些許急促的呼吸聲，被淚水潤濕的肩頭很溫暖，我就在他的身邊。要是時間能就此停住就好了。——澤部椿
您才是我的王，我發誓為您所用，為您而終。請您務必指引我前行，讓我看到相同的夢境。——佚名
掠奪。與罪惡無異。我等，自降生的瞬間以來就在不停地掠奪。食物，有往來的人，就連血親也不例外。活著就意味著無休止的殺害，屠戮和掠奪。生命。生命即為罪惡之本身。我知道我是惡。爾等依然。來吧，過來殺我吧。我也會。殺了你們！——佚名
接受別人的愛，有時確實很沉重。——空知英秋
敗一名王者，更勝斬殺千軍。殺一名梟雄，勝奪半壁江山。——佚名
敗而不餒，勇而不亂，柔而不弱，韌而不屈。——登勢婆婆
旋渦鳴人：就是因為有這些人認同我…所以我才能夠…無論是有妖狐在我的體內，或是被村子裡的人們以冷漠的眼光看待，我都不覺得難過了…因為我…已經不是孤單一人了。——岸本齊史
晝隱於夜，糖隱於鹽，生者隱於軀殼，藏青隱於金。——克洛德
欲以不正當的理由得到麒麟者，必須委身移形才能成功。——三水吉右衛門
欲成大義之人是不可以拘泥於小節的。——佚名
欲見賢人而不以其道，猶欲其入而閉之門也。夫義，路也；禮，門也。惟君子能由是路，出入是門也。——諸伏高明
欲戴王冠，必承其重。——佚名
殺一個人很容易，只要殺掉他的回憶，他便不存在這個世上。——佚名
殺生石，如果你是任憑我放縱願望的話，那你應該知道我真正的願望吧。真正內心的心願，就是保護神樂這個孩子。保護她遠離所有的不幸，保護她遠離所有的災禍。傷害她的人，會讓她陷入災禍東西，想要毀滅這一切。求求你好好保護她，帶走不幸，消除災禍。即使那罪魁禍首是我，也不能例外。——諫山黃泉
殺意與愛意是同等的——佚名
殺戮，永遠不是變強的理由。一個人，若以打敗別人而證明自己，那他就已經輸了。——蓋聶
殺戮永遠不是變強的理由。一個人，若以打敗別人而證明自己，那他就已經輸了。手中的劍為什麼而揮動，只有靠你自己去尋找答案。——佚名
毫無優點的啄木鳥。今天也把森林啄得千瘡百孔。惹怒了森林之神。把它的嘴變成了毒嘴。啄木鳥麻煩了。巢穴染上了毒。食物染上了毒。朋友們碰到它都死了。悲傷的啄木鳥劇毒的淚光一閃一閃。——Abandoned eggs
淚水是從血液中，去除了血漿成分的液體。也就是說哭的時候，身體會失去水分，讓血液一時間變得粘稠。這樣對身體不好。喝點吧。——九條櫻子
淡淡夢路長，嘆息亦空，伸手長河中，任其流，思念，難言之語，已泛藍。——佚名
清晨 醒來的時候。不知道自己為什麼會哭。時常會有這樣的情況。做過的夢總回想不起。只是。只是。一種有什麼要消失的喪失感。即使醒來後 也一直存在。我一直在尋找 尋找著某個人。陷入這種情緒。應該是從那天開始的。那天 彗星劃過天空的那天。那就像。就像夢幻一般的景色一般。那真是 無與倫比。美到極致的景色。——新海誠
清爽明朗且充滿朝氣地自殺。——太宰治
現在。可以不用被拯救。我們在尋找真實。並為此活著。——橫槍メンゴ
現在回想起來 根本就沒什麼慌亂的必要——robico
現在沒有在看手機郵件的就是敵人。不用出手，只要靜靜的盯著他們就好了。——龍之峰帝人
現在的我能明白，只要有想見的人，就不再是孤單一人。——綠川幸
現在的問題可以在過去找到答案，但是總糾纏於過去，你覺得有意義嗎，帶著你的問題去未來尋找答案，這樣才更有意義。——關心
現在是黎明前，黎明前是最黑暗的，不過千萬別閉眼，因為不敢直視黑暗的人，也看不到明天的第一縷光明，無論前方是怎樣伸手不見五指的黑夜……——阪田銀時
現在能回頭的話那個人也一定能夠回頭我的心中強烈地湧現出這種感覺——新海誠
現在絕對不能雙膝觸地。絕對不能。決不能踐踏當時的誓言。——韋伯
現實有時會讓你窺視到另一個陌生的現實——佚名
理發師一邊剪頭發一邊和你聊的話題是全世界最無關緊要的。——空知英秋
理想和現實，根本是兩種截然不同的東西，我的夢想，有太多太多的敵人，阻擋在我前面。——佚名
理解別人需要自己流血。——小丑
畢竟，我選擇和紗的理由不為別的。因為比起世界上任何一個人，我都更愛她——北原春希
疏遠的原因大概是我需要你的時候而你恰好都不在——佚名
盛夏光年，靜美的時光裡，某些記憶，疼痛如昔，某些片段，溫暖如歌。——佚名
眼淚的存在，是為了證明悲傷不是一場幻覺。——佚名
眼淚這東西啊，是流出來就能把辛酸和悲傷都沖走的好東西。可等你們長大成人了就會明白，人生還有眼淚也沖刷不干淨的巨大悲傷，還有難忘的痛苦讓你們即使想哭也不能流淚，所以真正堅強的人，都是越想哭反而笑得越大聲，懷揣著痛苦和悲傷，即使如此也要帶上它們笑著前行。——佚名
章魚哥每一集都會說他有多討厭海綿寶寶。多想離他遠點。可他卻在誤以為海綿寶寶吞下了炸彈時陪他做完了海綿寶寶數以千記的願望清單。在因為海綿寶寶認為聖誕老人會給全比基堡禮物的幻想而難過的時候。章魚哥會把自己裝扮成聖誕老人。還把自己家所有的東西都當做了禮物。為的只是讓海綿寶寶高興起來不再難過。——佚名
笨蛋，誰也沒有要你活得出人頭地，在人前丟臉也好摔得滿身是泥也好，那些都會成為最棒的下酒菜。——空知英秋
笨蛋一席話，某些時候勝讀十年書啊。——赤羽業
笨蛋是死了也治不好的。——佚名
第一印象是很重要的。——阿布
第一次見面，是偶然。那第二次是什麼呢？。第三次，視線交匯。絕不是偶然了吧！。第四次，真是奇怪呢？。第五次，若無法確認是否有意為之？。那就第六次，好好看著吧。——OP
第四封：阿狸把自己夾在晾衣服的繩子上，想把耳朵拉長，據說~~~~~~——阿狸
終於抓住你了，就算不依靠那種裝神弄鬼的石頭，我也會留在你的身邊，如果你一個人把什麼都做完了，我又該做什麼呢，奈奈生，我要你再依賴我一些。——巴衛
終結者啊，冰狼啊，將汝等的呼吸借給吾，比死亡更安靜的凍結一切，盛者必衰是為天理，神明既定的不可回避的宿業，一如既往的水往低處留，奪走所有生命吧， 連時間都要凍結一般，讓吾看見一切停滯的世界，讓吾看到不會讓任何人破壞，也不存在破壞者的永恆之美，極點。吾乃拒絕理解之人，只尋求絕對之 人。多麼丑陋啊，生命堆積成堆，蠕動，散播疾病，繁衍增殖是多麼的怪異，我不承認它，我不理解它，我的願望只是一片純白的世界，我的願望是美麗的死之世界，我的願望是埋葬萬物的封閉世界，我的願望是一切 停止 停止 停止！——佚名
習慣了歇斯底裡的微笑，早就忘記了怎麼哭泣。——佚名
習慣死亡而放棄的癖好實在可笑之至，性命很重要，而且只有一個，你們拼死幫我保留住這我知道，所以讓我難看地拼命掙扎吧。——萊月昂
莫扎特曾經說過大膽地踏上旅途吧，我不知道路途的前方究竟有什麼，但是，我們還是邁出了步伐，我們仍在旅途之中。——有馬公生
莫在意旁人，前進吧，沿著你的夢想之路。——佚名
被一直關在這種牢籠裡的大家所遺忘的太陽，不管在什麼地方，不管在什麼環境，都會有太陽存在，不是日輪，也不是這裡的老板，你們的太陽啊，雖然有時被雲遮住了看不見，但是只要仰望天空的話，總有一天雲霧會散去，再次出現太陽的光芒，所以啊，我們為了不要錯過那一刻，一定不要放棄仰望天空，一定要挺立腰桿，好好看著太陽，堅強地活下去。——阪田銀時
被一個自己不感興趣的人示好。你不覺得沒有比這更惡心的事嗎。——安樂岡花火
被大家盯上是你有實力的證明。——佚名
被大家所依賴的人，在自己受傷的時候往往只能獨自面對痛苦。——松井優征
被自己所信任的人背叛所帶來的打擊是不會輕易消失的——佚名
被抓到的小鳥，只要夠聰明，就會用自己的嘴打開鳥籠的門，因為它們還沒有放棄，想要自由得翱翔在空中的希望。——岸本齊史
被抓到的小鳥，只要夠聰明，就會用自己的嘴打開鳥籠的門。中的希望。——佚名
被朋友排擠的危險人物，這樣詮釋其實對我來說也再恰當不過了。——灰原哀
被知道名字，就等於被對方掌握了靈魂的一部分，被知道了生日，就等於是被知道了過去的經歷和未來的前程。——壹原侑子
被記憶禁錮的我， 已無法選擇下一個歸宿——佚名
被漆黑烈焰圍繞著的人啊……與暗焰魔法使締結契約成為戀人吧……——富樫勇太
規則就是用來打破的！——金克絲
訪客裡出現久違的名字 說不出是驚喜還是心痛 好久不見 別來無恙——佚名
許多人之所以不快樂，大都因為他們不自覺的讓別人控制了自己的心情，往往因為一件事，一句話令自己很生氣……——佚名
軟弱，即是罪惡。錯的，是這個世界。生存，就是要吞噬他人。我，就是喰種。——佚名
透過死神的肩膀注視永遠——佚名
這一切並非所願，但我們從不悲傷。——佚名
這一生執著。記起了什麼 忘記了什麼。又或者只是時間的過錯。——音頻怪物
這一抹微笑由我來守護~——蕾姆
這大雁群啊，如果你沒能射中領頭飛的那只的話，整個雁群就會四散逃走，所以必須要射中領頭的那只，不要忘記了，智仔，是領頭的那只。——櫻井智藏
這世上 是沒有可以讓人束縛另一個人的鎖鏈的——淡群赤光
這世上有一條路無論如何也不能走，那就是歧途，只要走錯一步結果都會是粉身碎骨。——宮崎駿
這世上有許多不可思議的事情。不管是再古怪、再稀奇的事，一旦沒有人、一旦沒有人看見、一旦與人無關的話—就只不過是現象，瞬間即逝的事……人類……人類才是這個世界上最神秘又不可思議的生物……——壹原侑子
這世上沒有奇跡，有的是偶然和必然，還有誰做了什麼而已！——火村夕
這世上或許不存在什麼偶然，一切皆是必然。每份[緣]都是相互聯系的，最終形成一個大[緣]。——佚名
這世上所有的不公平都是因為當事人能力的不足。——石田スイ
這世上所有的不利狀況，都是當事者能力不足導致的。——金木研
這世上的事並非皆能如你所願。——斑
這世上的所有事情都是有始有終的，好的行為有好的結果，等待壞的行為，只能是壞的結果，人們稱其為因果。有一天，當你直面難以忍受的痛苦時，請想起這句話。——佚名
這世界上沒有偶然，有的只是必然，你們的相遇亦是如此！——佚名
這世界上所有不利的狀況，都是當事者能力不足導致的！要是我太弱的話，大家都會被殺死的！——佚名
這世界上所有不利情況都是當事者能力不足造成的。——石田スイ
這世界上所有的不利都是因為自己的能力不足。——佚名
這世界上所有對「自己」不利的局面都是因為當事人的能力不足造成的。——佚名
這世界總有人在忙忙碌碌尋寶藏。卻誤了浮世驕陽 也錯過人間萬象。——佚名
這世間有著各種各樣的意志。不借任何人之手。不親自做個了斷就無法前行。這種情況當然也存在。——塔茲米
這世道的無常，注定敢愛的人一生傷。——林文炫
這只是誰也不會傷害到的，溫柔的謊言。雖然聽上去不時閃現著希望，實際上卻是迂回地飽含著絕望的說法。可能做不到。這件事本身說話人自己也了然於心，而向眾人留有回旋的余地。——大老師
這份無處表達的喜悅，每一天都溫暖得讓人目眩，或許我已不該轉移視線，是時候好好認識一番了，因為我已經決定要守護這本友人帳了，因為我決定要接受耳中所聞，眼中所見的所有事物，活下去。——夏目
這全都是你引起的，你的話還在耳旁，沒錯，這是我，是我們開始的故事，我一邊疾走，望著天上的彗星，地上的明亮每消失一分，彗星反而愈加閃耀，在雲朵之上拖曳著長長地尾巴，如巨大的蛾子播撒著亮晶晶的鱗粉，怎麼可能如彗星的願，如較勁一樣這麼想道，沒問題，還來得及，──曾經有誰滿懷自信的對我說過的語言，現在在我嘴邊輕吟。——新海城
這次真的有點遠呢已經不是想見面的時候就能坐電車去見面的距離了果然還是有一點寂寞——新海誠
這些汗水絕不會停止流淌。直至比賽結束，直至身體最深處的灼熱冷卻下來。——佚名
這些沙子，如此渺小無力。只能隨風沉浮而身不由己，連自己都不知道下一刻會飄向何方，然而我一直覺得，即便是微不足道，即便外面的風雲變幻都與它無關，它總還有存在的理由。——佚名
這是一個好地方，周圍沒有蚊子又不熱，西洋菜有十分美味，是一個忘卻煩惱的好地方……那是一個忘卻塵世的好地方，忘卻於中國進行戰爭、忘卻曾建立了滿洲國、忘卻受到了國際聯盟的制裁、忘卻與全世界為敵的事實——日本會滅亡，德國也會滅亡。——宮崎駿
這是一個考驗，來自過去的考驗，人的成長，就是戰勝自己不成熟的過去。——狄阿波羅
這是一條不能回頭的長路，也許，明天的太陽再也不會升起，然而，深淵給了我們仇恨的眼睛，我會用它去看透黑暗的盡頭。——衛莊
這是一頂由罪惡編織成的王冠。——佚名
這是我一貫的主張，我認為最有效的管教就是疼痛。——佚名
這是我一貫的主張，最有效的調教方式就是讓對方感到疼痛，現在你最需要的不是語言上的教育，而是教訓。——佚名
這是我最後一次哭泣，同時這也是我最後一次露出笑容。——鳶一折紙
這是將無罪之人帶向死亡的傳染病，但是，這個病原菌卻永遠不會根絕。這是名為寧靜的病，人們所期望的死亡姿態。——佚名
這是陰陽家的九水風起嗎？我看，這分明是道家的萬川秋水。星魂——佚名
這是最後一次的擁抱吧 一生一世唯一一次擁抱吧。心好疼 眼淚不止。——佚名
這個不知由誰布下的陷我於孤獨的陷阱 如果未來我逃不出來。請你回憶起我 這個仍然鮮活的存在。——佚名
這個世上，勝者生，而敗者亡，在世事的勝負面前，生與死不過是必然的因果。——鬼谷子
這個世上不會事事如你所願，活得越久…越是能體會現實裡只充斥著無奈痛苦以及空虛…聽好…世間萬物…有光的地方必定有陰影，若有勝者這一概念，必定同時存在著敗者。若心生維持和平這種自私的想法，就會挑起戰爭。若想守護，愛必會衍生出恨，他們彼此之間存在著因果關系，無法被分離，這就是現實…——宇智波斑
這個世界，需要遺忘的太多。——衛莊
這個世界上，有很多事是可以靠時間沖淡的，雖然也有一些連時間也無可奈何。——麻枝准
這個世界上，有很多東西並不像他看起來那樣。——衛莊
這個世界上只有兩種人，一種是剝奪者，另一種是被剝奪者。——夏爾
這個世界上本沒有惡鬼，但是，人，隨時都能變成惡鬼！——中之條
這個世界上有失敗的天才，也有成功的笨蛋——佚名
這個世界上有無法贖清的罪，但是，卻沒有不能去愛的人啊。請相信，愛都是偉大的。就是默然回首。我們始終無怨無悔。——佚名
這個世界上沒有奇跡，有的只是偶然和必然，以及是誰在做些什麼。一直期望著能出現奇跡的人們是不會發生奇跡，只有想要用自己的雙手創造奇跡的人們，救贖之手才會伸向他們。——佚名
這個世界上沒有奇跡，有的只是偶然和必然。——佚名
這個世界上沒有所謂的巧合，有的只是必然。——木之本桃矢、觀月歌帆
這個世界上所有的寶物都是我的東西，不管是聖杯也好還是別的什麼也好，沒有我的允許就想把他們拿走的家伙，我是絕對不會放過的。——吉爾伽美什
這個世界上美好的東西真的很多，只是我們都不懂得珍惜罷了…——佚名
這個世界上最大的殘忍莫過於在我已經不抱希望的時候你卻給了我不該有的希望……——佚名
這個世界上確實有很多事情，不管你多麼努力都實現不了，正因如此，必須努力的時候絕對不能躊躇。——佚名
這個世界本就不公平，我們為何還有所期待。by:慕淺要——佚名
這個世界再怎麼廣闊，也掩飾不了它狹窄的一面——佚名
這個世界有些事情真的是無法改變的，我們唯一能做的，只是在自己與世界之間找到一個平衡點——佚名
這個世界似乎還想要馴服我，那我就如你所願，我會漂亮的掙扎到底——新海誠
這個世界沒有規則，就算有也是我定的。——佚名
這個世界是如此的殘酷，卻又如此的美麗。——三笠
這個世界是錯誤的，扭曲的是你們。——佚名
這個世界哪有從來不會輸的英雄啊！——佚名
這個世界真的很現實，每個人都在為著同一個目的，不惜一切代價努力著，心甘情願的成為金錢的奴隸，死心蹋地的付出。——宮崎駿
這個世界從一開始就沒有真實跟謊言，有的，只是無法動搖的事實。雖然如此，這個世界上存在的所有生物，只將對自己有利的事實誤認為是真實而活著。因為只有這樣才能活下去。然而，對於佔據世界大半的無力弱者，對自己不利的事實往往才是真實。你了解所有的事實嗎？——藍染惣右介
這個世界裡沒有什麼規則，就算有，那也是由我創造的。——佚名
這個世界擁有各種各樣的色彩，炫目的顏色，溫暖的顏色，閃耀的顏色。骯髒的色彩啊，寂寞的色彩啊，還有悲傷的顏色。雖然不只有美麗的顏色，但就算如此，這個世界果然還是美麗的！有朋友在身邊，大家一起笑。雖然有各種事，各種色彩，但就算如此……我們也會一一接受，接受一切，然後長大，在這個世界……逐漸長大。——佚名
這個由劍開始的故事，必將用劍來終結。——秦始皇
這個社會裡誰不孤獨？在這人人被系統監視，按照系統規范過活的世界，根本不需要人與人的聯系，大家都被飼養在小小的單人間中，習慣於這種安心感，你也是如此吧？狡齧慎也。誰都不承認你的正義，不理解你的憤怒，所以呢拋棄信賴與友情，甚至不惜舍棄你唯一的棲身之所，一路追到這裡，你這樣還要嘲笑我的孤獨嗎？——槙島聖護
這個敵人就是來自你內心深處最深的陰影。只要消除你內心的自責和仇恨，才能打敗我。問題是：你做的到嗎？在噬心魔窟中，你只有一個敵人，同時也是最大的敵人，那就是你自己。——佚名
這條我選擇的道路，這面指引我的旗子，這不斷前行的雙腳，互相牽著的手，那陣風從未停止吹拂。——佚名
這條路，你一定要走下去！無論我是否在你身邊，知道嗎？——蓋聶
這就是我的故事，但願，在這場邂逅之後的路，這個故事的翻頁聲，能像你我重疊的腳步聲那般響亮。——白雪
這幾年 我拼命地掙扎著想要前進想要觸摸到卻無法觸及的東西也不知具體是指什麼 這份執念幾乎已經成為一種負擔也不知道從何處不斷地湧出來我只能拼命地去工作驀然回首 歲月中不斷流失著彈性的心靈已經無比的疼痛然後在一個清晨 突然發現 曾經刻骨銘心的回憶已經在慢慢地消失明白自己已經到了極限我辭掉了工作——新海誠
這裡有我的歡笑和眼淚，悲傷和喜悅……有我的兄弟姐妹……有我不曾說出口的愛情……我想守護你們的笑容，僅此而已！如果我的生命可以化作光，我會毫不猶豫的燃燒自己！為你們照亮這最漫長的黑夜！——十月
這裡有與圖書館無異的大量書籍，大量知識。但是，這裡，沒有你。——維多利加
這裡始終不是二次元，我們也不會是哪部動漫裡的主角，沒有那麼多的奇跡或是巧合。——佚名
這裡是已經結束了的世界。什麼都不會誕生。什麼都不會消失。——佚名
這裡是現在你的內心，這樣美麗的天空，不會是一直晴朗的，偶爾會下些雨滴，也會有吹起暴風雨的時候，景色會漸漸的改變。不去那麼刻意在意它的也有能取回原先的光景的時候。這樣的旅途，你不能不去持續，這就是活著的意義。——真紅
這裡過去是我軍奔馳的大地，朕和勇士們同甘共苦，一起印刻在心中的景色，能將這世界 這景色重現，正是因為這是我們全員共同的景象，看看我無敵的軍隊，即使肉體毀滅，但靈魂仍作為英靈留存於世上，即使如此仍效忠於我的傳說中的忠義勇士們，和他們的羈絆才是朕的至寶，朕的王道，伊斯坎達爾引以為傲的最強寶具-----王之軍勢！所謂的王，就是比誰都活的耀眼，向世人展現一覽無余的魅力，受所有的勇者所敬仰，能以此為目標而奮進的人才能為王，因此，王並不孤高！因為他的偉業，是所有臣子的志向所共同構建而成的！那麼------要開始了嗎ASSASSION暗殺者，真是不巧，在數量上是我們這邊佔優勢。壓倒制勝吧！——征服王 伊斯坎達爾
這種表現並不是溫柔。就只是軟弱而已。她沒有舍棄的堅強。沒有舍棄的覺悟。你還有辦法當繼續被傷害的那一方嗎。——金木
這種時刻，男生之間的團結堪比岩石哦！——一色誠
這算什麼啊…喰種是什麼啊…會去殺人，同伴之間還自相殘殺…我才不是這種生物，我是普通人類啊！——佚名
這樣不是很好嗎？雖然我不怎麼習慣熱鬧，但最近像這樣聽著大家的聲音，感覺很心安。——夏目貴志
這樣就夠了……我很幸福。——金木研
這篇故事當然是幻想類作品，但我相信在哪裡有和他們有著類似經驗，類似思緒的人們，失去了重要的人和場所，但仍然決定要與之抗爭，現在還未相遇，但總有一天絕對會相遇，這麼相信並且伸出手的人。——新海誠
連一次冒險都沒有的人生很無聊，至少也要有些事能在人心上掀起些波瀾。——佚名
連自己內心都不相信的人，才是最可憐的弱者。——佚名
連決斗的決字都不會寫的家伙，怎麼會了解我眼淚的意義？你懂什麼？一個隱瞞自己受傷的事實還要繼續奮戰的戰士，你要叫我羞辱他嗎？面對如此堅持奮斗的戰士，你能夠施以同情嗎！——布洛基
連接繩線的是結，連接人與人的是結，時間的流動也是結，全都是神的力量，我們做的結繩，也是神的作品，正是時間流動的體現，聚在一起，成型，扭曲，纏繞，有時又還原，斷裂，再次連接，這就是結，這就是時間。——新海誠
都怪你，害我又成了神使，我好不容易才可以享受自由的，你要怎麼賠我，可惡，可惡。——巴衛
野獸不會迷茫。正因如此，它也不會痛苦。沒人對它有所期望，沒人對它有所寄托。早已忘記了自己的名字，忘記了律己的誓言，身體只為充分發揮早已浸染雙腕的殺戮技巧而存在。為此而羞愧的自尊不在了，為此而悔恨的心靈也不在了。如果能成為只為一己私欲而驅動五體的野獸的話——佚名
閉上眼，打開心。我明白這句話的意思了。遇到困難，換個方式，用心去感受，仔細的分析，任何看起來不可能實現的，就都有可能實現。——輾遲
閉上嘴聽我說…………我還沒說完吶——金木研
閉嘴，好好聽啊，我正說話呢。——金木研
雪中智代雨中杏，樹下古河花田汐——佚名
雪花梅花同零落。相伴到盡時。梅花不是雪。何不與百花同春放。雪花不是花。何苦伴梅到盡時。何苦候梅到盡時。問手中劍。如此嗜血。其奈汝何。零零落落萬點。死死生生無限。——魁拔
雪是什麼？那不是紅色的東西。紅色的東西是什麼？那是，擁有人的意志，擁有人的姿態的猛獸，那就是，吸血鬼 。——優姬
頂著頭上懸空的劍，背後跟隨著凶惡的鬼，然而對這兩者他都不怎麼在意，只是悠然向前走著。死亡與毀滅的可能近在咫尺，卻都絲毫不能動搖這個人的自信。青王宗像禮司。他的存在，足以成為命運的霸者。——宗像禮司
鳥兒是為了翱翔於天空才破殼而出。你的翅膀又是為何而生。鳥籠中的天空太過狹小了吧。——佚名
鳥兒遷徙，猛獸雲隱，樹還在等待。——三輪一言
麻煩不會替我們考慮。——佚名
傘上雨滴猶瀝瀝，曾記磅礴雨中行；若問蓑衣何不退，天晴無處知淚情。——意琦行
勝利，是不需要美學的。——重野秀一
勝利不會來的這麼容易， 但我不會錯失良機——佚名
勝利即是正義——不知出處
勝利和敗北都要品嘗、經歷過四處逃竄的辛酸、痛苦和悲傷的回憶、這樣才能獨當一面、就算痛哭流涕也沒關系！——紅發
勝負當中是沒有或許的。贏就是贏，輸就是輸！——佚名
喂喂！末日狂歡嗎？別脫衣服啊！我沒那嗜好！——七度魚
善行和惡行的本質都是相同的，只不過是人類為了彌補自己的缺陷所付出的行動罷了。——八代學
善惡是由人決定的，而不是神——夜斗
喝茶時，一人得幽，二人生趣，三人成品。——佚名
喝過尼羅河水的人，不管離開埃及多遠，都會再次回到埃及。所以，即使知道可能被你遺忘，我卻還是不能放棄那微小的希望，也許，也許有一天，你會再次出現在我的面前。我會等著你，等著你再次回到埃及，回到我的身邊。我祈求阿蒙神給我足夠長的生命，能讓我等到你回來的那一天……——拉美西斯二世
喬巴：路飛，為了你，我甘願變成真正的怪物
單純的死亡不會讓人從這個世界消失，當被活著的人忘記時，人才算真正死亡——佚名
單戀是溫柔的人做的事。——尤菲米雅
喰種也是有感情的，和人類沒什麼不同，為什麼人類就是看不到這點呢？就不去理解呢？明明是這麼簡單的事！只有我而已，能夠查覺這件事並且傳達出去的人，就只有身為喰種的我，只有身為人類的我，只有我能辦到！——佚名
喰種之間戰斗力恆定守則：甲克羽，羽克尾，尾克鱗，鱗克甲，（赫子）——石田スイ
場所不同命運也不會改變。——佚名
尋找歲月的身影。不經意間 看見你的笑顏。伸出手去想要觸摸。卻紛飛凋散於飄渺天空。——佚名
就在這裡，閉上眼睛，深呼吸，聽感覺慢慢注滿身體，把自己還給自己，就在這裡。——刀刀
就在夢中不要醒來了，我要守護的就是你這童話般的愛情！——佚名
就如渡所說啊。只要一注意到她。在映著暗紅的雲的玻璃窗裡…在眼簾裡面的黑布裡不斷地重復。三番五次。——有馬公生
就快到5月了，是櫻花飄落的時候。嗯，春天一定會來哦。——渡亮太
就那麼鮮明的——被無限的孤獨所包圍，過去天真笑著的記憶，此刻卻刺痛了我，無法動彈……Unravelling the world. unravel——佚名
就是因為你不好，才要留在你身邊，給你幸福。——宮崎駿
就是拿紅茶當飯吃，Free就是拿泳褲當胖次穿，進擊就是拿艾倫當女主角看——佚名
就這樣，我不斷地更換認識的人，也不斷地使自己進入不認識的人們之中去。我既不悲觀，也不樂觀，只是每天早上睜開眼睛迎接新的一天，一個人努力過下去。——《一個人的好天氣》
就這點程度，還不足以折斷我的靈魂。——阪田銀時
就連看著同樣的東西、有著同樣的感受的人，都會錯身而過。大家都了解…那種悲哀。——佚名
就像木炭本是木頭變來的，雖然變了樣子，不過一想起以前是木頭是就會燃燒起來哦。——佚名
就像向日葵的話語：我只看著你。可是只是看著最終會失去一切。人在失去之後，才會察覺到自己所珍視的東西。——灰原哀
就像你在我身邊一樣，我就在你身邊，你的一切我都能馬上明白。——澤部椿
就像從不會分開地等待明天。 就像永不曾離去地度過那年 終於… 就這樣失散在人生裡。 現在的你在哪裡？ 在做著什麼呢？ 是否像我想起你那般想起我？ 是否像我一樣也曾孤單？ 是否像我一樣依然相信世上有開出雞肉卷的花？——HANS
就算，心在動搖——但舞不凌亂，刀鋒，也絕不會被撼動。——佚名
就算人死了，只要還有記著他的人存在，就不會突然回歸虛無。就像把火熄滅，煙也不會突然消失一樣。——橙子
就算不知明天會變得如何也無所謂，我們是為了活在當下而全力以赴。——納茲
就算今天沒有，明天說不定就會有，心意是最重要的。——夏目貴志
就算心與心相連 能明白的也只有…人與人終究無法互相理解。——宇智波斑
就算王座崩塌，閃亮的王冠褪色，在堆積了無數的屍骸上……繼續堆積的屍骸上頭，我都會陪在無聲倒下的小小國王身邊……直到聽到喊出「將軍」的那一聲為止！——塞巴斯蒂安
就算只有一周的記憶，我也永遠不會忘記你——佚名
就算丟掉節操，我也有不能舍棄的東西。——佚名
就算再痛苦，只要活著，一定會有好事 =)——佚名
就算因為恐懼而害怕得渾身顫抖，卻依然向前邁出一步——這便是勇氣
就算如此，我也要去。就算全部的棋子被奪走，棋盤上只剩下了王，也絕對不會投降。——佚名
就算有一天，你們必須踏上各自不同的道路，也絕不會有什麼薄情或是寂寞的事，因為一定會有讓你能繼續下去的事物 =)——今日子
就算有一天，離別的時刻來臨，但那也不一定意味著永別。——佚名
就算有生命於今天逝去，也會有生命於今天誕生。每一天的分量在不同的人心中都會有所不同，最重要的是你自己所感受到的今天是什麼樣的。——佚名
就算你們把酒或食物丟在我頭上，或是你們吐口水在我身上，我都會笑笑當作沒事，但是，不管你們有什麼樣的理由，我都不會饒了傷害我朋友的家伙！，------香克斯。——尾田榮一郎
就算你將遺忘其一切，我也會永遠記得——佚名
就算所有人都承認你拳四郎，我拉歐也不會承認。——佚名
就算知道方法，也絕對不能去改變過去，絕不能將存在的可能性轉變為既定的現實，未來是沒有人能預測的，是無法重來的，正因如此人們才能接受各種痛苦，不幸與飛來橫禍，邁步前進。——岡部倫太郎
就算非親非故一旦扯上關系就會放不下的——佚名
就算是再害怕再廢柴 也想要保護對自己重要的人啊——羅馬諾
就算是沒有魔女存在的世界，人世間的黑暗也不會消失。詛咒變換了形式，依然在黑暗中窺伺著人們。雖然這是個重復著悲傷和憎恨的沒救世界，但這裡也是她曾經想要守護的地方。記住這些，絕不會忘記。所以我要——繼續戰斗下去。——曉美焰
就算是沒有魔女誕生的世界，人類世界的詛咒也不會消失，為了改變世界的扭曲和形狀，仍有幻影在不斷詛咒著人類。——佚名
就算是對我抱有敵意的人，也是被某個人深愛著而降生在這個世界上的。——集
就算為死人流淚，他們也不會復活的。——佚名
就算被打得遍體鱗傷，內心也不會簡單屈服。——葛吉爾
就算這是地獄，就算只有痛苦，只要我還存在於此，就無所謂。——折原臨也
就算悲傷難抑，遍體鱗傷地處於谷底，也不能停下彈奏，只有這樣，我們才是真正活著的。——新川直司
就算悲傷難抑，遍體鱗傷地處於谷底，也不能停止演奏！——宮園薰
就算曾經停止不前進，那也終將成為回憶，明天會綻放出花朵，綻放出希望。——Start Dash!
就算發一千條短信，心與心之間的距離也不曾拉近過一釐米。——佚名
就算發了一千條短信，心與心的距離也不會靠近1釐米。——佚名from: 藍天。白雲
就算對手是完全無法觸及的強敵也好，失去斗志的話，就無法取勝了啊。——澤村大地
就算擔心一切也無法開始，我們只要齊心協力總會有辦法的。——山本武
就讓我來替你承受這份痛楚與羈絆。——蝶祈
幾經相會，得知夙願。——佚名
悲哀的人只會從比他們更悲哀的人中尋找安慰和寄托。——岡本倫
悲哀的不是不能復仇，而是不能在仇恨中活出自己。——佚名
悲傷中產生的是溫柔，憤怒中產生的是力量，但是憎恨中產生的東西，通常都是愚昧。——佚名
悲觀著，嘆息著，這麼做有什麼用，停滯不前，即使是死人也辦得到。可是，我活著，用自己的力量站著，終有一天會死的話，還是不要留下遺憾比較好吧。——佚名
惡人也需要惡人的救世主——佚名
惡魔制作的溫柔咖喱，真是他的風格，惡劣到極點的玩笑，但是只要他打算注入溫柔的話…。——佚名
惡魔注視著在小小的世界中丑陋的掙扎著的人們，幾分玩味，幾分憐愛。——樞梁
掌中之物，未必在掌握之中。——青山剛昌
描線一筆接一筆，白色的素描本上漸漸萌生黑意。即便如此，還無法照准記憶中的風景。——新海誠
提燈夜行，不是因為懼怕黑暗，而是為了在黑暗中前進——林清時
敢小看我天明的家伙們，我一定會讓你們後悔的！——天明
敢抵抗我到這種程度，豈能只讓你們坐在地上一一跪下吧——赤司征十郎
敢奪取我容身之處的人絕不輕饒。——金木研
敢對我的伙伴出手，就要做好心理准備。——路飛
智者向內尋求力量，不智者向外追求。——佚名
暑假開始前那段時間才是最愉快的。——空知英秋
曾幾何時，你已經回到家裡了，朋友的電話打來，喊你出去玩，你二話不說，馬上就穿回衣服出去玩，如今，你卻會懶洋洋地說：已經回家了，不去了，累呢，這一刻，你終於明白自己老了。——張小嫻
曾經以為，如果能夠放下彼此心中的芥蒂，就可以回到從前的時光，但是我已經永遠失去他了。如果當初能夠珍惜一點就好了。——佚名
曾經如同行屍走肉的我們要去往牆外。再次相會吧在地圖未標注的地方。——great escape
曾經發生的事不可能忘記，只是暫時想不起來而已，—錢婆婆。——宮崎駿
曾經發生過的事情不可能忘記，只不過是想不起而已。——宮崎駿
曾經發生過的事情不會忘記，只是想不起來而已。——宮崎駿
替我活下去吧，活到那個……弱者也能幸福的時代。——佚名
最可怕之物，非鬼怪妖魔，而是絕境中……，戀人的背棄之笑。——夏天島
最危險的敵人，往往不是以可怕的面目出現的。——星魂
最好的時光，無非就是你再鬧，我在笑。——佚名
最低限度都沒有做到的人，沒資格去羨慕有才能的人。無法成功的人正是因為想不到成功的人花費了多少心血，才無法成功的啊——雪之下雪乃
最初的容貌、可以篡改。最初的人格、可以回收。但是，我仍要用最初的聲音唱出我自己。——初音未來
最怕我問你為什麼難過，你卻告訴我說是我想太多——佚名
最近，令我煩惱的是，小小的離別會使我感覺寂寞，轉瞬之間的邂逅與離別，我想珍惜這一剎那。——夏目
最近困擾我的是。小小的離別都讓我微生寂寞之感。那些轉瞬即逝的離別和相逢。每一個瞬間。我都想好好珍惜。——佚名
最近的煩惱是小小的離別帶來的寂寞，一瞬間的邂逅與分別，這一個一個的剎那，我想好好珍惜起來。——綠川幸
最近感到困擾的是，連小小的離別都會覺得有點寂寞。短暫的相遇跟離別，我想重視所有的剎那。——夏目貴志
最為重要的東西，恐怕你缺失得最多。——佚名
最美的不是下雨天，而是和你一起躲過的屋簷。——周傑倫
最浪漫的默契，就是當我看向你眼睛的瞬間，你便讀懂了我的心——佚名
最深的痛苦，莫過於回憶幸福的時光。——佚名
最痛苦的一種再見是從未說出口，但心裡卻清楚，一切都已結束。——佚名
最痛苦的事不是變成殘廢，而是擁有能力卻無法施展。——章邯
最遠的旅行，是從自己的身體到自己的心，是從一個人的心到另一個人的心，堅強不是面對悲傷不流一滴淚，而是擦干眼淚後微笑面對以後的生活。——宮崎駿
最鋒利的刀子來自最信任的人——佚名
最鋒利的武器，抵不過一顆無懼的心。——天滄蒼
最曖昧的人，最難忘記，因為還留下夢境。——SHE
最簡單的行為動機分析，歸根究底只有兩個字：利益！——衛莊
棋子就要像棋子一樣服從上司的命令，這才是長壽和成功的秘訣。——夏爾
渡得過去的，是湍急奇流的長河。渡不過去的，是生生世世的思念。——夏達
游刃大叔，我現在真明白了，我以後一定好好的蒸，用心的蒸，一定會實現這個包子的人生目標的。——輾遲
游戲：我輸了，伙伴，站起來，勝利者跪著還怎麼辦，我是你的話是不會給別人看見眼淚的。表游戲：因為我是軟弱蟲，所以對我來說你一直是目標，想像你一樣強大，一直……暗游戲：你不是什麼軟弱蟲，不是有著一直不輸給別人的強勁，溫柔的強勁。我從你這學到了，伙伴。——武藤游戲
---渺小的人在宇宙中，脆弱得就像火裡的紙片一樣，能夠在那麼恐怖的世界裡，實現夢想，只有傻瓜才會相信。---那又，怎麼樣啊！——佚名
湫：「你知道嗎，我從小沒有爸媽，奶奶一個人把我帶大，吃了很多苦，從小就沒人管我，天不怕地不怕，想干什麼干什麼，可在世上我最怕的，就是讓你受苦……」——湫
湫：你總是在跑，每次看到你跑，我就感覺很好。椿：為什麼感覺很好？湫：不知道，就覺得……充滿希望——佚名
湫去鹿神的酒館裡，尋求一種忘記悲傷的解藥。湫：有些事情我想忘，但是忘不掉；鹿神：那就別忘了，真正的忘記是不需要努力的；鹿神：我這有一種藥，能讓人忘掉世間所有的痛苦和美好，世人叫它「孟婆湯」；湫：那還是給我來壺酒吧！我沒喝過酒，那你有解酒的解藥嗎？…終於知道為什麼我們喝酒。孟婆湯什麼都會忘掉包括美好，而酒只會短暫麻痺傷痛，說到底，我們什麼也不想忘……——佚名
湯姆是吹笛人的兒子。在他很小的時候開始學吹笛子。但是他會吹的只有一首。那就是「越過山丘 奔向遠方」。越過山丘 遙遠的前方。風將吹走我的頭飾。——佚名
湯婆婆會奪走別人的名字，然後支配他，你把名字好好藏起來。——宮崎駿
無力，無奈，無助，無法呼吸。現在感到的，才是最真實的自己嗎？得力幫手，劍聖傳人？我可是他的得力幫手——原來，一直以來，我都只是個累贅而已。——天明
無可取代的人 無可替代的事 其實都不存在，人類，正因為是人類 才能無數次的重來。——貝木泥舟
無可阻擋的熱血加上想要不斷進步的決心和堅持，最終所創造出來的就是奇跡——佚名
無法去坦率愛別人的你 真是可悲——佚名
無法舍棄兩個方中的任何一方，那不是溫柔，那不過是軟弱罷了。——神代利世
無法飛翔的翅膀也是有意義的，因為它是曾經翱翔於天空時，珍貴的回憶啊。——國崎往人
無法消磨時間時，我會到附近車站去散步，裝作等人來消磨時間，等到厭煩時，就盡可能慢的走回去。雖然有同學，但是沒穿制服的時候就不怎麼想在一起，在這個有三千萬人以上的城市，仔細想想，想見的人想說話的人，對我來說一個也沒有——覺得每個人都是一座孤單吧。——佚名
無法掌握自己的命運嗎？如果有一天，換了我處在它的位置，遭受獵鷹的捕殺，我不會期待有人來救我。想要活下去，我就必須靠自己，足夠的快——佚名
無法替代的東西不是很可怕嗎？因為一旦失去就再也找不到了，所以，我不需要。——比企谷八幡
無法傳遞給你的聲音，再也觸不到的思念，就讓我一個人帶走吧，希望下一個我，可以只愛上你一個人。 凌波麗——佚名
無知而又純潔的歲月，是任何人都曾擁有的。——朋也
無知的我們無法得知明天，但是人真的到了不得不變革的時候，否則不會有救贖。——長月達平
無限接近於零，卻又不等於零的可能性。——佚名
無限彌漫開來的 孤獨感纏繞著我——《東京食屍鬼》
無常索命，厲鬼勾魂。——黑白無常
無情不是寡情，而是這份感情無人能懂。——佚名
無聊的並不是那每一天。而是和別人相似的自己。——佚名
無聊的並不是時間，而是平庸無奇的我。——佚名
無處可逃，無計可施。以前似乎也曾有過類似的心情，但想不起來了。或許自己已經自暴自棄了吧。——間桐雁夜
無意義的理想，遲早會在現實面前崩潰。archer對士郎說的——佚名
無盡酒壺，滿上。——涂山雅雅
無論未來的每一天。是什麼樣子。都是我自己的選擇。按照自己的選擇來生活。是送給自己最好的禮物。——佚名
無論在什麼地方，什麼時候，在我們的頭頂都是同樣悠遠的天穹，就好像是永遠都無法分開的羈絆一樣。——佚名
無論多巧妙回避正面戰斗的戰士，人生中必定有幾次不得不全力而戰的時候——殺老師
無論她變成如何模子都是因為喚她小骨的男人。——佚名
無論好壞，都是一種邂逅。——夏目貴志
無論何時，我的朋友只能我來守護——佚名
無論你是站在殺人的一邊還是救助他人的一邊，都不會有超乎你預料的事發生，能填補你心中孤獨的東西，不存在於這世界的任何地方，你會永遠仿徨於黑暗之中。——織田作之助
無論你從什麼時候開始，重要的是開始後就不要停止，無論你從什麼時候結束，重要的是結束後就不要悔恨。——柏拉圖
無論你期望或者不期望，清晨依舊來臨。——諫山創
無論我們身處何處，我們都活在同一片天空下——佚名
無論身在何處，就算再寂寞，再難受，也別忘了有我一直在這裡想著你，所以你絕對不是一個人。——佚名
無論來者何人，我都不會讓他碰你一根汗毛的。——佚名
無論命運把我帶到何方，我的心都是自由的。——弄玉
無論是丟下還是被丟下，這兩者都是一樣痛苦的。——佚名
無論是第一場還是第二場，無論是決賽還是全國大賽，屹立在這球場之上並且贏下去的只會是我！——影山飛雄
無論是這份純真的感情。還是一同放聲歡笑的情景。我都希望永遠細心呵護下去。我要一點點學會長大成人。超越只會憧憬著你的自己。只想將這份心意。馬上將這份心意。告訴你。——佚名
無論是誰，只有到最後一刻才能看清自己究竟是怎樣的人——佚名
無論是誰，都會有不想為人所知的一面吧。只要自己沒有想去了解對方，就不會知道別人的真正姿態。——《堀與宮村》
無論是誰，總有一天都會像那樣離巢自立，那只不過是早與晚的分別而已。——佚名
無論時代如何變遷，人都會有不能忘卻的東西。——空知英秋
無論發生什麼都不要停下，無論到什麼時候都要繼續前進。要一直走下去，知道生命終止的那一刻。——佚名
無論發生什麼都不要停下。無論到什麼時候都要繼續前進。要一直走下去，直到生命終止的那一刻。很多無言以對的話。記得不要停下。——佚名
無論發生如何樣超出預料的事情，都不會迷失自己，能夠一如既往保持自我。 所謂領導者，需要有清濁並吞的度量，以及即使知道真相也不會為之動搖的膽量。——佚名
無論罪犯計劃得多麼周全，笑到最後的也不會是罪犯。——服部平次
無論憧憬、羨慕還是嫉妒，都會讓人失望。映在自己眼中的別人的優點，常常就是自己的缺點。——大老師
無論誰都有一天會死去，但就算如此也用不著乖乖死去，拼命掙扎，在你無計可施的時候，讓其他人就你就行了
然而，並不是說，僅僅那樣就是正確的，正確的做法就等於了不起，我認為那才是怠慢，按照教科書完成既定的課程，達成計劃的勞動定額……，這不只是效法至今的傳統和正攻法而已嗎，憑借著過去的財產，依靠著權威，這難道不只是在加固著目前還毫無作為的自己而已嗎，把自己的一切全部委身給自己的正確性，這種做法哪裡算得上正確。——大老師
然後你再用你那顆不怎麼聰明的腦袋想想吧。如果不想死的話就動腦筋吧。——利威爾
然後就是，連我自己都已經厭煩了的，這份天真。——佚名
猴子的臉蛋紅彤彤 因為他會害羞 因為屁股紅紅的 太丟臉——佚名
琴聲悠揚，美麗的蝴蝶翩翩起舞；一曲終了，背叛的陰影如蛇蔓延。——佚名
痛苦不過是暫時的，你們一定可以熬過的。不要變成我這樣…哭泣、吶喊、逞強。為自己的生存之道而驕傲，歡笑吧，在這一片灰色的天空之下。——笑對陰天
痛苦的事是不用一直去想的，因為是想忘也忘不掉的。——佚名
痛苦的事是不用一直去想的，因為是想忘也忘不掉的。痛苦是扎根在心裡的萌芽。——佚名
痛苦與哀嘆與愉悅到底有什麼矛盾的地方呢？所謂的愉悅是沒有特定形式的，正因為不了解這一點，所以你才會迷惑啊。——吉爾伽美什
登山自然要登頂，但也別忘了沿途的風景。——佚名
短短的幾米距離，難道就那麼遙不可及嗎？——佚名
硝煙飄到了遙遠的盡頭 ，戰場已被風沙掩埋 ，吶喊在空寂裡沉默；古劍在殘風中腐朽 ，為戰斗而生的靈魂，開始為生存而戰斗，沒有號角的年代裡，生存是唯一的長路。——張良
稍微出門去奪回太陽，奪回被囚禁在這黑暗中的浸長日子裡，被大家遺忘了的太陽，不管在什麼樣的地方，不管是什麼樣的處境，都會有太陽存在，既不是日輪也不是這小街上的老板，而是你們自己的太陽，太陽會常常被雲彩遮擋而無法看見，盡管如此，只要仰望天空，肯定會有太陽從雲彩的空隙中放出光芒的時候到來，所以，我們為了不錯過那一刻，必須抬頭仰望著天空，挺直我們的腰板，一定要直視著太陽活下去，你去告訴那些一臉苟且偷生相的家伙們聽，看看天空吧，我們會讓那黑暗骯髒的天空。——空知英秋
童年是一首憂郁的詩，赤誠卻不明媚，美麗而不美好，有時甚至是羞於見人的，卻讓每個人流連忘返。——佚名
等某天，雨水停歇，淚水滴落，就在土地上扎根吧，在那之前就和雨一同如浮雲般流浪。——佚名
結果，他的生存方式沒有改變。同樣的，她也沒得到回報。————但是。存在著只要一直守護就能相遇的東西。和堅持活下去就能留下的珍貴東西。取出的那個珍貴的東西。就算只將它記憶在心靈深處就很幸福了。這個笑容，好像本該如此一般的，宛如少年一般的純真。——奈須きのこ
結果，電車在空蕩蕩的曠野中停留了整整兩個小時之久，時間滿懷著惡意從我頭上緩緩流過，讓我覺得每一分鐘都是如此漫長。而我只能拼命咬緊牙關，忍耐著自己不至於放聲痛哭。「明裡……你要是……已經……回去就好了……」——新海誠
絕不能和夢中的人說話，那是與黑暗的國度對話。——佚名
絕情的話語猶如利劍，刺向心口，糾纏的記憶宛若夢境，脆弱易碎。——佚名
絕望是虛假的，但希望亦是如此。——佚名
絕對的王者是絕對不會倒下的。——尾田榮一郎
給我聽好了，真選組局中法度再加上最後一條，至今為止拼上性命守護的46條法則，即使違反了所有禁令，也要活下去。——空知英秋
翔陽，雖然我說過我們的隊伍很強，但強大的並不是我，而是大家。——孤爪研磨
華麗之詞，假幾可亂真，奈何玉枝非俗物——輝夜公主
菲歐，你要成為役劍者，而非被劍控制，不要為家族所束縛，成為堅強的人。——黑羽
虛偽的淚水，傷害別人；虛偽的笑容，傷害自己。我剩下的只有做魔女的記憶。甚至連自己原來是不是人類都不知道。憎恨我的人，對我親切的人，都隨著時光的消逝而消失了。在永無止境的時光流逝中。我……一個人。——C
虛偽的眼淚，會傷害別人。虛偽的笑容，會傷害自己。——佚名
虛偽的眼淚會傷害人，虛偽的笑容會傷害自己——佚名
虛偽的眼淚會傷害別人，虛偽的笑會傷害自己！——佚名
買紙質書吧，電子書無法品味。書啊，不僅僅是閱讀其中的文字，也是用以調整自我感覺的工具。不在狀態的時候會看不進書的內容，這時候思考，是什麼在妨礙閱讀。即使是不在狀態的時候，有的書也能夠輕松閱讀，思考為何會如此。精神上的調律。跟調音差不多吧。調律時最重要的是，手指觸碰到紙張的感覺，或是嘩啦嘩啦翻書的時候，瞬間性刺激腦神經的東西。——槙島聖護
費了好幾頁 終於寫完我們的心情。卻不知為何彌補不了空白的一行。夾上花樣書簽。和你乘著用完就扔的自行車。堆起快被人遺忘的磚頭卻突然倒塌了。那逐漸將人拖向對等的。藍得可怕的天空。玩累了的我們。一定不會再想起它。現在就這樣朝我這邊。束束陽光傾注而來。兩個人明明仍近在咫尺。而我卻祈求願還能再次相遇。好像腦袋短路了。在翻開新一頁的手掌。用嘴唇綁結上紙手圈。今天也是一成不變的今天。下雨的話也能打電話。現在就這樣朝你那邊。手圈不知不覺間斷開了。傳遞出我的溫柔。——佚名
費裡西安諾一生只認真過兩次。一次是為了在戰爭中不拖路德的後腿。還有一次是他拼了命的，想要帶領大家逃離那個地方。「我用我的絕望，為我的同伴講述希望。」——佚名
超級巨星是離不開挫折的，正因為逆境才知道，他的那是否是真本事，因為啊，星星在夜空裡可是如此閃耀的呢——渡亮太
越來越不敢找你，因為你的冷漠開始讓我覺得主動是那麼的廉價。——佚名
越是大型的魔術表演，其門道往往就越是簡單！人們認定不可能發生這種事的常識，固定觀念往往孕育出盲點！
越是不努力，不肯付諸行動的人，反而會妄想自己某天能夠突然成功，但是世間並沒有這麼單純，為了獲得成功，平時的積累是必不可少的，千裡之行始於足下，從身邊做起，從小事做起。——中原岬
越是純碎的願望，就越能束縛住人心——佚名
越是痛苦的時候越不能哭，因為悲傷和後悔會隨著眼淚一起流逝的，而那兩種感情，在緊要關頭會成為武器，所以絕對不能輕易讓它流逝，越是想哭的時候，就越應該笑著闖過去——佚名
越是想忘的事，越無法逃避。——空知英秋
越是說「不能打開」，人類就越會想要打開。自以為破壞約定所招致的災難，絕對不會降臨在自己身上。沒有人可以例外……可以超乎一切事物之外啊！——壹原侑子
越是關鍵時刻越要隨意，結果是不會變的——佚名
鈔票不是萬能的， 有時還需要信用卡——佚名
開始之時已成過往…錯的是我，還是世界？——佚名
開玩笑的啦，其實我想抱的是活生生的你，而不是冷冰冰的玻璃瓶，我想觸摸你，確認你的體溫，可是如果我這麼做的話，真正的你應該會揍我，然後就此離開我吧——佚名
陽光越是耀眼，投下的影子也就越是黑暗。——佚名
陽光傾灑，家的味道溫暖而熟悉；歡笑自若，願夜色不要降臨……——佚名
陽光照在山茶花上，阿狸翻過漫山的花海，靜靜的仰望天空，許下一個願望，希望可以看見開出雞肉卷的花。——阿狸
陽光慵懶的午後 上課鈴放慢了腳步。微風拂過臉龐 呼吸也漸漸不再急促。嘗過曲折的淚珠 想過明天的稱呼。當未來的輪廓線 漸漸與你同步。無論是這份純真的感情。還是一同放聲歡笑的情景。我都希望永遠細心呵護下去。帶我走過了最難過的時光 教我嘗試了數不清的體會。只想將這份心意 告訴你。——佚名
雁過拔毛，獸走留皮——我的規矩——涂山紅紅
雲遠殘陽人落寞。血灑沙場盡為國。英雄無悔定王刻。曼影倚劍獨悲歌。——佚名
須佐之男，你不只是帝具啊，還是……我重要的搭檔啊……——娜潔希坦
黃豆的兒子叫黃豆芽 綠豆的兒子家綠豆芽 還挺有意思的嘛！——何西
黑夜病頹，白晝染殤；罪惡發芽，血腥澆灌；殺戮葳蕤，死亡滋長；終成墮花，慘劇盛放——佚名
黑的和黑的混在一起只能是黑的。——琴酒
黑海路迢迢，浮葉轉新謠，呼呼詭聲，穿梭骨林，一印一風嘯。黑海路遙遙，浮葉轉眼凋，噠噠馬蹄，破空響沓，一步一清寥。黑海路夭夭，浮葉廻迤消，漉漉泥濘，足踏黃跡，一履一飄搖。——說太歲
傲來霧，花果香，定海一棒萬妖朝，東海外，水簾中，齊天比高仙折腰。——夏天島
傲骨不遜帝王令，落得焦枝貶洛陽，時人不識殊別豔，魏紫姚黃綺羅香。——綺羅生
傲慢 暴怒 暴食 貪婪 嫉妒 懶惰 色欲。凡是人類都逃不脫的罪。——佚名
傲慢將播下罪孽之種子。孤獨將成為罪孽之溫床。品行不斷地使罪孽蔓延。逐漸變成了人外之物－－業魔。業魔終於察覺到自己不該存在於這世上。於是選擇悄悄的消失於這世上。——貴志祐介
傳說人死後，將會去往天堂。但是我並不那樣想，人死之後，一定是去了誰的心房之中。成為那個人的回憶，一直永存在那裡。老爸和老媽就是那個樣子…在我們的心中永生。但是那最終也會稍瞬即逝的…所以人們都祈禱能留下些什麼…為了不被忘記，為了不忘記。——佚名
傷害他人的人，也要事先做好承受相同傷害的准備——佚名
傷害別人的人，就有要被傷害的覺悟。在自稱善意的之時，即存惡意。 連一次冒險都沒有的人生很無聊，至少 也要有些事能在人心上掀起些波瀾。解開它，試試的話也許能行，但是，不嘗試 的話就絕對辦不到。最深的痛苦，莫過於回憶幸福的時光。當經歷了背叛親離，生死一線，失而復 得，才明白不再逃避。今後你只有2條路可以走， 要麼就是默默 的被世界淘汰。要麼就適應世界的改變自 己。—— 涯 《罪惡王冠》
傷害別人的人，就有要被傷害的覺悟。——佚名
傷痛，對已經崩潰了的我來說又算什麼？世界給的什麼樣的傷痛就怎麼樣還回去。——金木研
傾盡腕力 暴力與武力。堆積起死屍之塔。自稱具有知性的你們。請你們回答。究竟你們與毫無知性的野獸 有什麼區別。自詡具有知性的【十六種族】們啊。傾盡你們的理性 智力 才能 資源。築起智慧之塔。用自己的知性。證明吧。——特圖
僅只一次，萬般憐愛。——佚名
嗤~家人？他指的家人是什麼。——飛坦
塔茲米…我再也無法擁抱你了…——佚名
塔茲米：別小看我們啊 迄今為止經歷了許多悲傷 一直背負著同伴的心願啊 怎麼能…讓那些都白費了呢——佚名
媽媽，我啊，還想和媽媽一起生活，我只盼望著這個，所以即使不行也要逃出來，但是這副身體的話，媽媽一定也接受不了我，不會認同我，所以我覺得必須得變回去才行，但是我終於意識到了，對於我來說什麼才是最重要的，究竟什麼東西是無法讓步的，我想保護媽媽，即使被媽媽討厭，被當成怪物，即使這樣也還是想保護媽媽，被討厭，不被承認也沒關系，因為我，因為我愛著媽媽！即使媽媽不愛我，即使這樣……——孝宏
媽媽她並不是什麼溫柔的人 她害怕孤獨，那單純是發自膽小鬼的恐懼…我也是，我並不是想要保護大家，我想要保護的是我自己，是這個等著媽媽回家，獨自翻著爸爸的書，在沙堆裡自娛自樂的孩子，我只是不想讓這個孩子孤身一人——佚名
微笑向暖，安之若素。——佚名
微露之光，怎與月爭輝，大概取自小倉山。此生之待，燕之子安貝，縹緲之說可是真。——輝夜公主
想了一千個或許總有一個會變成現實吧！因為如果連妄想都停止了，那就真的只能被現實壓垮了！——季堂銳太
想不到我的命這麼不值錢，這下再也騙不了自己了。你說什麼。不過，既然這條命不值錢，就不用擔心會失去更多了。哪怕只拼到一點，也算是賺了。——墨鴉
想見我 或是不想見我的人，終於 還是要再見面了。——韓非
想活下去的心，污染了活下去的祈禱。——佚名
想看你的笑顏……卻偏偏帶來傷害。我多希望這愛的火焰，只有溫暖的力量。——洛基
想看想看想看！想看嘛！哥哥幫我買來！小埋這一輩就這一個請求！來生我會彌補你的！——小埋
想要了解一個人必須先知道他討厭什麼…——米特
想要人看到夢想的話，首先自己得要相信那個夢想！——可兒江西也
想要取我們老大的腦袋，先過了我這關再說，無論如何都不會讓你們通過這裡，無論是誰都無法玷污我們的靈魂，我是保護近藤勳的最後一道防線，我是真選組的最後一把利劍。大爺我是真選組副長，土方十四郎！——土方十四郎
想要保護什麼結果就會犧牲什麼，時間已經消磨的夠久了吧，很遺憾。——岸本齊史
想要殺生卻沒有自己被殺的覺悟，不覺得奇怪嗎？所謂的槍口指向生命槍聲就是這樣的哦——時崎狂三
想要揭露他人的秘密，反之亦然，你也會背負相應的風險。——九條櫻子
想要試著去相互接近，但最後還是無法敞開心扉，結果就是擦肩而過。——佚名
想哭的時候能哭出來，也是一種堅強。——佚名
想哭的時候就笑吧，全力的大笑吧，笑的同時就真的會變的開心起來，而那將會變成下一次的能量。——佚名
想開了就是淨土，想不開就是地獄，憂郁了就是人間。——佚名
想說什麼就說，想做什麼就做，我們不就是這麼一直過來的嗎？——高阪穗乃果
愁人兮奈何，願若今兮無虧。——佚名
意大利，你願意和我組成羅馬帝國嗎——佚名
愛，不是尋找一個完美的人，而是學會用完美的眼光，欣賞那個並不完美的人。——宮崎駿
愛，只會讓黑夜更加黑暗。——湘君
愛一個人終究是會受傷的。暗戀是悲傷的。不管他愛不愛你，關心或是不寬慰你，你都會一直愛著他。——佚名
愛他所愛，思他所思，為他承擔傷痛，度過苦難，無論貧窮或富貴，無論卑賤或富貴，無論身處亂世，還是神所不顧，我將為他拔劍而戰，為他收起翅膀，不離不棄，直至永遠！——彥、炙心
愛的反面不是恨，而是無視。如果不感興趣的話，就不會故意去殺害或者傷害對方。——槙島聖護
愛是旅程 彼此要好好的對待 因為要結伴走很長的路。——安東尼
愛是需要付出代價，愛是需要擔當，愛是需要努力爭取，愛是需要你為了對方而放棄一些事情，並改變自己——佚名
愛能創造一切，也能毀滅一切。當你用愛保護羊群不受狼的傷害，那麼對於狼，這種愛心就等於毀滅，因為他們會因此而被活活餓死。這個世界本就如此，不是羊死就是狼死，不是弱小的狼被餓死，就是弱小的羊被咬死。或許，這世界太過殘酷，然而，卻因此而美麗！——冥王
愛情是一種很奇妙的東西，它生活在過去，存在於現在，卻能影響未來。——佚名
愛與友情以及勇氣改變不了一個人，只有受傷才能讓人成長。——比企谷八幡
感受形脈，身脈合一，貫通脈門，振脈出擊，脈出玄骨，脈運周身，脈沉侖泉，好！霸王沖！——佚名
感受痛苦吧，體驗痛苦吧，接受痛苦吧，了解痛苦吧。不知道痛苦的人是不會知道什麼是和平。——佩恩
感冒，是因為內心有破綻。——索隆
感情久了、就不是愛了、而是依賴。然後當失去時、那並不是痛、而是不舍。——佚名
感謝二次元，因為有你，我才知道有你的存在；因為有你，我才能每天看新番；因為有你，我才能認識到二次元中的伙伴；因為你，我每天都是如此快樂；即使次元把我們隔絕，我也會把你記到心底，終生不忘；因為你……——佚名
敬啟。有馬公生先生。剛剛還和你在一起，現在卻給你寫信，感覺怪怪的。你是個很過分的人，笨蛋，榆木腦袋，呆瓜。我第一次見到你，是在我5歲的時候，在當時我學鋼琴的教室舉行的鋼琴賽上。一個笨拙的孩子上場了，他一屁股撞在椅子上，惹得台下觀眾忍俊不禁。但是當他面對比他還要龐大的鋼琴，彈奏出第一個音的時候，他便成了我的憧憬。音色猶如24色調色板一般色彩斑斕，旋律仿佛是在跳舞。坐在我旁邊的孩子忽然哭了起來，嚇了我一跳。然而。——宮園薰
新一 你覺得地球美嗎 我厭惡恬不知恥地聲稱【此舉是為了地球的人類 ！ 為什麼呢 因為地球既不會哭也不會笑 地球最初的生命體 是在高溫環境下的硫化氫中誕生的。——佚名
新一，我一直想到你身邊，可是你走得太快，不知不覺間走到了我陌生的世界，被甩在後面的人是我才對，不過 現在我總算追上你了 而且好像還跑到了你的前面。——村野裡美 寄生獸
新一，我查了【惡魔】這一詞匯。與之最接近的生物，我覺得是人類，人類會殘殺並捕食一切物種。我同伴的食譜中才不過一兩種生物，算口味清淡的啦——佚名
新一哥哥說，他會回來的，就算是死，他也一定會回來的。新一哥哥說，希望你能等他。——江戶川柯南
新年的鐘聲年復一年敲響。浪漫的時光日復一日徜徉。生命的歌在等待中靜靜流淌。可是，時光不會為誰停留。蒲公英終有一天將遠行。——HANS
暖次元：吾深愛之人為二次元 只因吾相信它的存在。——佚名
會想把眼睛別開，不去看不想看的東西…即使知道必須面對，還是會想保護自己，因為不想受到創傷。——佚名
會變成這樣是誰的錯，偶然、意外、運氣…才沒有什麼運氣存在，那只不過是狀況與狀況的組合，制造出這種情況的有誰呢？到底是誰，就是你啊！這一切的開端是因為你是個不懂人世間險惡的笨蛋……——佚名
椿去湫來，海棠花開。你是否已化作風雨，穿越時光來到這裡。——佚名
椿爺爺：「萬物都有它的規律，誰都要過這一關。我知道你在做一件非常危險的事，所有人都會反對你，只要你的心是善良的，對錯都是別人的事，照著自己的心意走。爺爺會化成海棠樹和奶奶一起，永遠支持你」——佚名
楚之南有冥靈者，以五百歲為春，五百歲為秋；上古有大椿者，以八千歲為春，八千歲為秋。——佚名
極為不可思議的色彩，充斥著「大都會」的整個天空。——佚名
歲月沉淀，蒼生不過是一瞬間，在洪荒的潮流裡，劍，劈開了一個時代。——檸煙夏季
歲月流轉不息，漫漫時間長河，洗去往昔回憶，留給我一顆空空的心。——佚名
溫柔 溫暖 尋求光明 拼命要活下去的心。——佚名
溫柔正確的人總是難以生存，因為這世界既不溫柔，也不正確。——大老師
溫暖的光，映照進胸膛；狹窄廳堂，歡聲笑語漸荒；回不去的時光，被遺忘的念念不忘，名為回憶的曾經，被刻上時光的牆。痛飲的酒，已變成血液流淌，傷痛歡笑，和手心的掌紋一起生長，記憶定格的那天，我們斗志昂揚，前塵荒蕪、舊日不再、未來還遠、揚帆遠航！——佚名
滑頭鬼是映於鏡裡之花 浮與水中之月。——奴良陸生
爺，你睡覺的姿勢丑爆了，簡直跟死了一樣，好幾次我很傷心。——白茶
爺爺對椿說：「我們並不是神，我們為他們工作，真正的神在你心中。」——佚名
獅子之舞女的高神之真射姬在此贊頌奉供——極光的炎駒、煌華的麒麟，汝為統率天樂與轟雷，纏繞憤焰射穿妖靈冥鬼之人！——煌阪紗矢華
當一個人心中 有更高的山峰需要去攀岩的時候。他就不會在意腳下的泥沼。——佚名
當一個人的心中有著更高的山峰想去攀登時，他就不會在意腳下的泥沼，他才可能用最平靜地方式去面對一般人難以承受的痛苦。——張良
當人們了解愛的時侯，就會背負憎恨的風險。——佚名
當年東方月初對涂山紅紅笑的模樣似三更驕陽——佚名
當有十個人下決心要完成某事，只要有一個人能完成那個願望就算很好了。——佚名
當你自己選擇了與眾不同的生活方式之後，又何必去在乎別人以與眾不同的眼光來看你。——佚名
當你自由飛翔的時候，你會忘了這一切！——弄玉
當你明白。人生和自我都不是用來戰勝而是用來相處的！你就會明白有些東西雖然並不合理，但你必須相信，它們很牢固，你必須依靠！——李安
當你注視著深淵的時候，深淵也在注視著你。——尼采
當你注視著黑暗的時候，黑暗也在注視著你。——狡齧慎也
當你的眼睛一直看著天空，永遠不要忘記你的腳始終沾著塵土！——墨鴉
當你為自己辟了一條路並決定暫時在這條路上邁進、卻偶然發現另一條更為平坦的旁道時，你會作何抉擇？是貫徹漫步荊棘的初衷，還是選擇輕松的小路？這就是如今我被迫下的決定。——谷川流
當你站的夠高，看得夠遠的時候，就不會被眼前的任何障礙所阻。她們將眼光局限於勾心斗角上，而我-注定要當那只翱翔天空的鷹。風戀晚。——古軒
當你凝視深淵時，深淵也在凝視著你。——尼采
當你選擇放棄一切，不如改變光彩自己，你並不是世界上唯一的弱者——佚名
當你離開，我看到的一切都是你的身影。——佚名
當我年輕的時候，我想變成任何一個人，除了我自己……——《chen未曦》
當我到達高處，便發覺自己總是孤獨的，無人同我說話，孤寂的嚴冬令我發抖，我在高處究竟意欲何為。——尼采
當我們傷害了別人，說了謊…我向神說，對不起，我們不會再犯；對不起，我們會悔改…——小白
當夜幕降臨，黑暗籠罩全身，在一片漆黑的路上獨自前進，也許會感疲憊，也許會感膽怯，只要抬頭仰望仍看的見夜空中閃爍的星光。那清澈的光輝必定會駐留在我們心中，給予我們持續朝目的地前進的勇氣與力量。——天野遠子
當思念散盡，剩下的，會是什麼呢？——佚名
當看到朋友有難的時候就應該出手相救，這才是人之常情啊。"人」這個字啊，並不是人和人之間相互扶持的意思，而是在沒有任何人的幫助下一個人立足的姿態，人不管是出生的時候還是死亡的時候都是一個人，但是，沒有哪個人是永遠一個人站立著的，當自己遇到困難的時候，最好要學會低頭向別人尋求幫助哦。——信樂
當面對兩難的抉擇時，不妨丟一枚硬幣吧，並非是要靠那二分之一的機運來幫你做出抉擇！而是因為當硬幣被拋上空中，開始旋轉的那一瞬間你會突然明白，自己想要的！——炮姐
當殺手是一個夢，是一個很長的夢，絕對不會醒的夢，在殺手死掉或者瘋掉前。——佚名
當善良的人撕下面具的時候，你連跪下的機會都沒有。——佚名
當惡魔流下眼淚的時候，也是他魔法消失的時候。——名偵探柯南
當然，我是半妖，比任何生物的自我還強而且欲望無窮，這就是人類，不是嗎？我就是流淌著這樣的血液才會不死心，人類只要是為了保護心愛的人，力量就會變得奇大無比！——高橋留美子
當然是不會原諒你了，要殺我就得徹底殺死，未來永遠，我都不允許你死。——雷修
當黑色騎士保護白色國王，把尖矛對向黑色國王，一切就都變了。——維多利加
當擁有守護之物時、就算化為鬼魅也在所不惜！——(薄櫻鬼)
痴情的妖怪啊，請再等一世吧。——佚名
碰到艱難困苦的時候總之就算是勉強也要笑出來，這樣的話就總能熬過去——佚名
經歷了那麼多不可思議卻又不覺得不可思議，人生看似百變卻又一成不變——佚名
罪？那是人類們以自己的標准任意決定的。——佚名
罪一旦有了開端，就很難終結。——佚名
群聚的都是弱者，因為弱，所以才群聚。——雲雀恭彌
群聚的都是弱者……弱小的草食動物才會群聚。群聚，咬殺！——雲雀恭彌
萬事萬物都有其中道理的，每天在上演的悲劇和不幸，是為了某一天迎來美好的結局而發生的有意義的事，照這樣看，這世上可能不存在純粹的不幸----——佚名
萬物皆有始終，周而復始，無限循環。草木枯榮，日升月落，星移斗轉，每一個生命都用盡全力地生長、活著，繼而死亡。——血貓
萬物眾生一律平等，我的子彈對任何人都毫不留情——佚名
萬物潛息之時，擬春之物萌發，與此春同長憩，此身終將凍結。——佚名
萬葉飛花，敵不過你明眸剎那。悲樂莫兮，相遇未刻卻無言別離。——佚名
詩三百，一言以蔽之，思無邪。曲千奏，一朝為聞之，念起靈。戲千吟，一舞為傾之，葬語花。棋百枚，一泣為終之，焚墨目。——佚名
話只要一說出口，就沒有辦法再收回去。人說的話就像刀刃，要是用錯了就會變成棘手的凶器。甚至還有人因口角誤會，失去一生的摯友。一旦錯過，就很有可能再也見不了面。——柯南
話說回來，現充還真是麻煩啊，所謂的朋友也不光只有好事，大概就連負面的東西也不得不共有吧，對了，這種情況下為，了維持關系就需要獻上所謂的犧牲品了吧，只是這種關系本身變成了問題滋生的溫床，這樣的話，就必須在這個關系本身上做文章了。——大老師
話說回來，關於你所放棄的「經營性的戰略眼光」， 我來替你掌握。如何？——折木奉太郎
話說男人是不能打女人的，當然也不想被打…——佚名
該怎麼說呢 自從跟那個人一起奮戰後 發現依靠周圍的隊友並不是軟弱的行為 反而覺得強大是非必要的——黃瀨涼太
路上遇到並相識的生物，轉眼就死了，為什麼屆時還會悲傷，因為人類就是閒得發慌的生物，但是這也是人類最大的可取之處，心有余裕的生物，多麼美好——佚名
路飛：白痴我根本就不會劍術 而且我也不會航海更不會做菜 也不會說謊！ 如果沒有他們幫助，我根本活不下去！ 惡龍：很少會這樣全面否定自己的…有你這樣無能的船長，做你的伙伴一定很累吧？ 為什麼你的伙伴會拼命想救你呢？ 什麼都不會的你，憑什麼當一船船長？你到底能做什麼？ 路飛：我可以打贏你！——路飛
路飛：死並不是唯一報恩方式，人家並不是要你死才救你的，讓人家救回一命，又跑去死，是懦夫才會做的事！
路德維希一生只開懷大笑過兩次。一次是和哥哥一起混進阿爾營地怕被人認出來。還有一次是看見了傻傻地笑著的費裡，嘴角像是練習過很多次一樣，彎出了最自然的弧度。「為什麼呢？大概是因為注視著自己深愛之人吧。」——佚名
遇見你，是最美的奇跡——佚名
遇到迷茫時，任何人都會變得軟弱。 一旦堅信自己可以幫到別人，他們就會變得很強大。——娜美
遇到殺生丸那次，白夜在心裡默默的吐槽了下他的著裝。隨後殺生丸的「瞬殺」，讓白夜很慶幸自己是在心裡吐槽他的。——佚名
遇到願意愛我的人之後，我才明白距離造成的傷痛。——佚名
遇鬼斬鬼，遇佛弒佛，劍胄之理， 其在於此——湊斗景明/湊斗光
遍體鱗傷做出的選擇無不過得其反，覆轍重蹈，黯然無趣的我。洋相百出、俗不可耐、優柔寡斷又柔弱不堪，這就是我。——金木
過分的神聖，往往比惡魔更惡質。——塞巴斯蒂安
過去只是憑著習慣，當對方有所請托，不管什麼都去完成。但是，從現在起，我希望得到人們的認同，成為能夠讓她高興的存在。——夜斗
過去的日子就像融化在人群裡的好姑娘，我們看著她沿途美麗下去嫁給別人。——佚名
過去的有些事情不一定要忘記，但一定要放下。——宮崎駿
過去雖然重要…無法從頭來過的，並不是只有過去！任何時刻，包括現在，每分每秒都是無法取代、不能從頭來過的。而我們，就活在這樣的時間裡！——竹內匡史
過度的聖潔比邪惡更惡。——佚名
過情關誰敢闖？望明月心悲涼，千古恨輪回嘗，眼一閉誰最狂，這世道的無常，注定敢愛的人一身傷。——胡彥斌
違背我意願的家伙，就算是父母也得死。——赤司征十郎
鉤月夜 徒悲斜陽 恨故人歸塵是以 誰無死 劍斷花謝 未雪之仇吾之罪——夜陽
隔山隔水隔著時光，所有舊時往日的面目終於漸漸清晰。就這樣愛你到終老，是我始終微笑的原因。——西芒
隕石墜落的速度是每秒十千米，我該用怎麼樣的速度，才能將你拯救。——佚名
隕石墜落的速度是每秒十千米，我該用怎麼樣的速度，才能將你拯救。——你的名字。
雷姬。「想逃的話就逃吧，但是 下次不管你逃去哪裡，我的箭都會射穿你，舍棄你的主人，從現在開始 服從於我。」——赤松中學
飽受欺凌的我願與全世界為敵。——佚名
鼓起勇氣付諸行動的結果怎麼可能是悲劇。——佚名
像你這麼糟糕的女友，也就想我這麼糟糕的男友配的上吧！——佚名
像你這樣的人，在這個世界，就被稱為 井底之蛙。——索隆
像我這種陰影人才能堂堂正正走在陰影下，沒錯，我一直走在陰影下，不管以前或未來，都過著陰影的人生。——佚名
像花那樣的嬌弱而不堅強，即使能夠保持著外表躲避風雨，卻依然戀著陽光。而且也會枯萎，暴風雨來臨時無論多麼華麗的外表都無法遮擋。——《名偵探柯南》
劃過天際的流星，只為照亮你的眼眸，就像我從不後悔，用一生去等待，一次美麗的意外……——佚名
嘆氣會讓幸福溜走。——玲
嘖，蠢貨，毫無自知之明啊，雜種。始終只是像小丑似的掙扎，本來一直看到最後倒也有一番樂趣。但是Caster喲，你剛才說了絕對不能說的話。區區一個魔術師，僅是口出要收服騎士王這種話就已是大罪！——佚名
嘛，死絕了的話倒也好，因自身的罪惡而消亡了的話，本來就沒有存在的價值——吉爾伽美什
團藏：你是沐浴陽光的木葉，我是黑暗中的根。——岸本齊史
塵世間，人來人往，煩亂不已，話雖如此，並非汝因。——羽川翼
夢想不是別人給你的目標，靠自己的意志去實現的才是夢想……——亞城木夢葉
夢想不會逃跑 會逃跑的永遠都是自己——佚名
夢想要偉大，欲望要克制。——佚名
夢想會指引我們，從傷疤裡綻放光芒，長出翅膀，即使流盡鮮血，也再所不惜。——佚名
夢裡相逢人不見，若知是夢何須醒，縱然夢裡常幽會，怎比真如見一回。——新海誠
夢總是有會醒來的時候，不會醒的夢總有一天會變成悲傷。——小滿
奪取生命或者破壞大地，都不是真正的力量，守護生命之人，才是真正的強者。——赫婭
實則宮水生三葉，霜月瀧心為立花。繩結以此三生夢，黃昏之時夢遂成。——佚名
實現吧，我們的夢想！——高阪穗乃果
寧願死我也不踢女人。——佚名
寧願跑起來被拌倒無數次，也不要規規矩矩走一輩子。——佚名
對人偶而言，沒有所謂的死亡，只是去了很遠的地方而已，所謂的存在，全都是觀念而已，這孩子存在於這孩子裡的觀念，就在這裡，那種確實的意識，當這孩子，覺得自己並不是該存在這時，那就和不存在是一樣的，只會成為普通的物體而已，那是非常的寂寞，黑暗，冰冷，可悲的事。——真紅
對不起，在這種時候，我不知道該用什麼表情來面對你。——佚名
對不起，艾倫，我已經不會放棄了，再也不會放棄了，要是就這麼死了的話，就連你的事，都沒法再回憶起來了，所以，無論怎樣我都要贏，無論怎樣我都要活下去！
對不起，艾倫，我再也，不會放棄了，如果死了的話，就連你的事，也想不起來了。——三笠
對不起，我不能做任何承諾，但是我會盡我所能。——伊佐那社
對不起，我對活一千年沒有興趣，我只要今天能活著就好。——佚名
對不起，現在的我，無論如何都無法控制自己。by:慕淺要——佚名
對不起，曾經無論如何都想要成為一名能力者，我一直沒能注意到這一點！那也是無可奈何的事情！你也曾很想要努力吧！討厭毫無力量的自己，無論如何都無法割舍這份憧憬！嗯，那樣的話，你就再努力一次試試吧！別在這種地方畏畏縮縮的！別對自己說謊！再努力一次吧！——御阪美琴
對不起，對不起，是我傷害他最深。十年，一直讓他呆在孤獨中…並沒有察覺到…——佚名
對不起……小愛……如果能重來，我一定為你擁有戰勝一切的力量——佚名
對手是誰都沒關系 如果手斷了就踢死他 如果腳斷了就咬死他 如果脖子斷了就瞪死他 如果連眼睛都沒了那就詛咒死他——佚名
對他們本人來說太過理所當然，所以無法對人說明。——空
對你這種以命運為借口想要逃避的人，我是絕對不會輸的！-----旋渦鳴人-——岸本齊史
對我而言，看起來就像在拼了命的不放棄。——澤部椿
對我來說，自己的命運就由自己來決定，是否要在那條道路上前進下去，都取決於自己。——千
對於一個死去的人，會以最美好的回憶永遠留在心裡。——灰原哀
對於自由和規則、、、、、現在更加明白了這兩個東西的重要性。為了組織，嚴格要求懦弱的自己，讓自己不斷前進！這並不是誰定下的規矩，而是深深扎根於我們自身的信念之源。——佚名
對於你們來說 現在的時間似乎就是全部吧，但絕對不是這樣的 總會在某個地方畫上句號。世界的構造就是這樣。——大老師
對於我來說，只要能守護你，就已足矣。——佚名
對於那些已經逝去的人們，已經失去的事物能夠有所意義的職業 在這個世界上只有兩個也就是作家和偵探——佚名
對於來自他人的包含恩惠的非合理性行為，應以同樣的非合理性行為向對方施加恩惠。——佚名
對於殺生丸大人的獸化，身為人類的鈴表示：簡直是太帥了！——佚名
對於擁有「愛」的人來說，違抗、憤怒、謾罵、戰斗、廝殺，並不能將愛否定，不僅如此，過於強烈的愛反而會成為這些的催化劑。只是一味地滿足對方所期待的，並不是愛。——卡姆辛 奈夫哈維(出自動畫第三季第7集)
對啊，無論我背負多麼大的罪惡，變成什麼樣子都不算什麼，只要有你在我身邊。——曉美焰
榮耀，再玩十年我也不會膩。——蝴蝶藍
榮耀就在彼方，遙不可及才要挑戰，歌頌霸道，展現霸道，為了守護我背影的臣子。——RIDER
滿有理想，但從結果來看卻做錯的人也有很多，他們的言行，也不一定會正確的傳達給傾聽者，傾聽者會把它化為自己的理解。——佚名
滿盈吧，滿盈吧，滿盈吧，滿盈吧，滿盈吧。周而復始，其次為五然，滿盈之時便是廢棄之機。宣告汝身聽吾號令，吾命與汝劍同在。應聖杯之召，若願順此意志、此義理的話就回應吧。在此起誓，吾願成就世間一切之善行，吾願誅盡世間一切之惡行，吾即手握其鎖鏈之人，汝為身纏三大言靈之七天，來自於抑止之輪、天秤之守護者。——奈須蘑菇
漩渦鳴人：如果這個世界還存在一點希望，那就由我來抓住它，並把它傳給每一個人。——岸本齊史
漩渦鳴人：如果聰明是這麼一回事——我寧願一輩子都做傻瓜。——岸本齊史
漫天大霧之日。白雲擁簇之時。傾盆大雨之日。雷聲轟鳴之時。狂風暴雨之日。豔陽高照之時。大空永不離棄。——佚名
漫天風霜，像心裡的風暴一樣，只有天知道，我受過的傷——佚名
漫長的時光裡，埋葬著他最愛的人——佚名
盡人事以待天命。——綠間真太郎
盡可能預想所有殘酷的可能性、因為現實永遠讓你無法預警，而且又吝於給人慈悲。——富堅義博
盡情地快樂生活才是我的野心——遠阪凜
盡管也曾有消沉的時候，我還是過得佷好。——宮崎駿
盡管有形之物總有一天會消失，但這並不等於它們沒有價值。——大老師
盡管我想說乖乖投降繳槍不殺，但那都是逗你們玩的，我只是想這樣說一遍罷了，還請你們務必不要放下武器，我們好歹是警察，不能對手無寸鐵的人趕盡殺絕。——佐佐木異三郎
睡眠的拼音是shuimian,失眠的拼音是shimian,輾轉反側、夜不能寐，只因少了一個u.——佚名
睡著的孩子面目可憎，那不吉利的眼鏡就放棄吧，擰斷手腳……——佚名
稱霸天空，敵人將匍匐在我的腳下。——超音速
竭吾之生死，盡為主君。傾吾之所有，皆為主君。以吾真名為誓，矢志不渝。——黑鋼
算了，就當我腦子壞了吧，既然生存的可能性一半對一半的話，為什麼讓我決定呢，交給上天吧——佚名
粼粼汪洋，隱隱孤帆 戀戀汽笛，悠悠長鳴 微微信步， 行下緩坡 蔥蔥夏意，輕風佛面 予你之愛，詠則為曲 郎朗高亢，嚶嚶低喃，予你之愛，動則為鷗 揚揚高翔，沉沉低航 遲立夕陽，細語呼喚 望能見子 窈窈曲徑，翩翩並樹 戀戀之影，婷婷起舞 古色教堂，鳥風向儀 攘攘夏道，一覽無余 昨日之愛，形如淚殤 澀澀干涸，慢慢消散 明日之愛，情如副歌 縈縈之辭，綿綿不絕 遲立夕陽，若能重逢 祈能相擁——匿名
維多利亞女王嗎，真讓人討厭，自己只會作壁上觀，把痛苦的事全推給伯爵。——葬儀屋
綺禮。思考是不會給你帶來答案的。正是這種被束縛在倫理之中的思考，才使你的認知變得扭曲了。祈禱自己能夠得到聖杯吧。那個時候，你就會在聖杯給你帶來的東西之中，尋找到你所追求的真正幸福的答案。——吉爾伽美什
綿長而又不甘，細碎的絮語，是在泣涕那抽絲剝繭的絕望麼？——夏達
緊張感引發活力。那是伴隨死亡的危險報酬吶。人面對恐懼的時候 其自身的靈魂會受到考驗。追求什麼東西？ 生來該做什麼？。他的本性會暴露無遺。——槙島聖護
聚攏，成形，捻轉，回繞，時而返回，暫歇，再聯結。這就是時間。——君的名字
與人友好相處這種行為不過是自欺欺人，對方知道被騙，自己也默許對方欺騙的惡性循環而已。因此，這樣做終歸還是虛偽、猜忌與欺騙…——大老師
與人類同等級，甚至比人類優秀的生命體多得是。如果你沒辦法認同這點，那只是你身為人類的傲慢心態在作祟而已。——結標淡希
與你在夏末的約定 將來的夢想。遠大的希望不會忘記。十年後的八月。我相信我們還能再相見。懷著最美好的回憶。初次邂逅是個不經意的瞬間。在回家途中的十字路口。聽見你的一聲『一起回家吧』。我當時有點臉紅 還用書包遮住臉。其實心裡是多麼多麼的高興。啊 煙花在夜空中絢爛綻放莫名感傷。啊 風隨著時光流逝。多少開心的多少歡快的。冒險也經歷了很多次。在兩人的秘密基地裡。與你在夏末的約定 將來的夢想。遠大的理想不會忘記。十年後的八月。我相信我們還能再相見。你由始至終。仍在心底呼喊著『謝謝你』。我其實是知道的。強忍著淚水 笑著說再見 有些傷感吧。懷著最美好的回憶…懷著美好的回憶…——佚名
與你在這最後的夏天 抹不去的思念 斜陽裡的微笑 漸行漸遠 六月的微風吹散你的淚光 深深地銘刻心間 難以忘卻 逝去的昨天 最美的期願 寥寥草草 試卷飛舞 字裡行間 昏昏沉沉 之乎者也 乘除加減 你總是這樣微微笑著仿佛在說：「我在身邊……」 答案我也本想問問你的意見 可面紅耳赤心跳加速有口難言真是的 我這樣 口是心非會不會被你討厭。補充：。啊……夜空綻放的煙花 點燃每一個盛夏 總讓我莫名傷感 時光像風兒一樣 悄悄地消失流淌 晨光映彩霞 夕陽茜風中 你牽著我 走在熟悉的街旁 直到盡頭 依依不舍地緊緊相擁 與你在這最後的夏天 抹不去的思念 斜陽裡的微笑 漸行漸遠 六月的微風吹散你的淚光 深深地銘刻心間 難以忘卻 與你許下這最後諾言微笑著離。——佚名
與你在這最後的夏天，抹不去的思念，斜陽裡的微笑，漸行漸遠，六月的微風吹散你的淚光，深深的銘刻心間難以忘卻——佚名
與別人交往，有時傷害人，有時被傷害，卻不懂得學習別人的話，在某種意義上，你是無法成為一個能體諒他人的人 =)——草摩紫吳
與君初相識，猶如故人歸。天涯明月新，朝暮最相思。——佚名
與其去尋找夢想，不如自己創造夢想好了——佚名
與其被其他人殺掉，還不如親自動手。——黑瞳
與其最後變卦，最初就別冠冕堂皇。——廣川
與其傷害別人，不如成為被傷害的人——佚名
與其傷害別人，我寧願被傷害，溫柔的人光是這樣就很幸福了。——金木研
與其傷害別人，我寧願被傷害。——金木研
與其想一種美麗的死法，不如美麗的活到最後。——阪田銀時
與其想著怎樣華麗的死去，不如想想怎樣華麗地活下去吧！——阪田銀時
與眾不同的生活方式很累人呢，因為找不到借口。——泉此方
與惡魔最接近的東西，是人類。——佚名
與輸贏沒關系，這是願望。——佚名
蓋聶：所謂強者，就是必須站在所有人的頂端嗎？，衛莊：如果不把人都踩在腳下，他又怎會抬頭看你，承認你是強者？，蓋聶：這就是唯一的生存之道？，衛莊：弱肉強食，不過是世間萬物的天性罷了，蓋聶：我們雖是同門，卻必須爭個你死我活，這也是天性？，衛莊：這是鬼谷修煉最強者的門規，歷代相傳，每一代都是縱橫天下的霸者，縱橫天下，這難道不正是我們在這裡的原因嗎？，蓋聶：然而，被這樣的門規所驅使著的我們，就可以算是強者了麼？，衛莊：三年之期已滿，你我之間必有一戰，這個問題很快就會有答案了，蓋聶：如果提出的問題本身就有問題，答案又有什麼意義呢？——蓋聶
蓋聶：若今生長劍浣花，生死無涯，便許你來世雪底封刀，結廬為家， 你可願荊釵綰發，為我煮茶，明朝江湖飲馬，端木蓉：若今生頑疾難化，逃不脫命匣，來世，你可願將韶華折煞， 許我一卦，卦裡我命無雙，一世容華，衛莊：若今生執罔虛幻，已成落花，便許你來世雪掃眉發，執手天涯， 你可願青絲綰正，笑靨如花，借我一世年華，赤煉：若今生輕放年華，化身流沙，只為追尋你浪跡的天涯， 來世，你可願為我折枝白梅花，看一場雪落下，高漸離：若今生逆旅天涯，四海為家，便許你來世雪舞霓裳，步步蓮華， 你可願化身為枷，度我年華，細數山室茶花，雪女：若今生碎如煙花，不為他嫁， 來世，你可願等飛雪染白頭發，娶我回家，許我一世年華。——沈樂平
蓋聶：若今生長劍浣花，生死無涯。便許你來世雪底封刀，結廬為家。 你可願荊釵綰發，為我煮茶，明朝江湖飲馬。——沈樂平
蜘蛛的網早已於四方張開，越掙扎就越無法從這束縛中逃脫，不論是怎樣的獵物。——佚名
認為自己沒聽說過的事情就不存在於世，這可是無可救藥的傲慢啊——莫拉爾
認為悲慘的話就反抗，心存懊悔的話就前進，只會為不幸哀嘆的你，連豬都不如。——佚名
認為悲慘的話就反抗。心存懊悔的話就前進。只會為不幸哀嘆的你。連豬狗都不如。拋棄了未來 失去了夢想。被絕望折騰得傷痕累累。還能拋開過去 與現實斗爭。絕不會失去自身的高雅。——佚名
認為說了對方就能明白 這是一種傲慢，說者本人的自我滿足 聽者的狂妄自大，當中會有各種情況 並非說出來就一定能夠相互理解，所以 我並不渴求用語言來表達，是啊 不說就能明白 根本是不切實際的，但是……我……，我不渴求語言，我想要的東西 確實存在，那一定不是希望互相了解 希望友好相處，希望待在一起之類的事情，我並不想讓別人來理解我 而是想要去了解 想了解 想明白，想弄明白之後安心度日 想得到一份平靜，因為一無所知這一點讓我極其畏懼，想要完全理解什麼的，是個及其自以為是 獨斷專行且傲慢的願望，真的很卑鄙 令人厭煩，懷有那種願望的自己簡直惡心到無可救藥。——大老師
認真努力的人總有一天上天會眷顧的，但是什麼時候眷顧，誰也不知道，這也是人生的驚險之處！——毛利小五郎
認清這個世界，然後愛它，就這麼一輩子，下一世你可能就不在這個世界了，有些煩惱，丟掉了，才有風輕雲淡的機會。——宮崎駿
認清這個世界，然後愛它。就這麼一輩子，下一世你可能就不再這個世界了——佚名
說不定這世上根本沒有偶然，就如同一切都是必然那樣。——雷利
說出的話是收不回來的，語言是把利刃，使用不當會成為可怕的凶器，因為一句話的差錯可能會失去一生的摯友，一次擦肩而過可能就再也見不到了。——青山剛昌
說好了去彩虹海你就要陪我去！——佚名
說到什麼是對的，什麼又是錯的，在這個混沌的世間，下這樣的定義決不簡單，去適應別人所制定的規則嗎？要真的甘願這樣，就將成為什麼都無法自己決定的人偶，歸根到底，要靠你自己決定，只有按自己的規則去生活。——阪田銀時
說到底，大家最不清楚的就是自己了。——竹宮悠由子
說到這一切的開端，也因為你是個不懂人事險惡的笨蛋——佚名
說時間可以解決一切那不過是騙人的 那不過是被逼到只能將一切都忘卻都斷送 將問題本身放置直至風化而已——大老師
說雞不說吧，文明你我他。——佚名
赫米斯之鳥乃吾之名，噬己翼以馭己心——佚名
輕功不代表武功，但是速度決定了你和我的距離。——白鳳
遠山金次。「我發誓這一生都會相信亞裡亞，就算這世界上沒有任何一個人相信你，我也會一生都站在你這邊。」——赤松中學
遠山盡 霧生蒼。黃昏暮 夜微涼。浮生歲月思過往。奚落著那些年的輕狂。——佚名
遠的不是距離，而是次元啊。——安藝倫也
銀時，世事不能盡如人意，別說是國家，就連想改變一個朋友都很難。——桂小太郎
銀蓮花是一種寂寞的花……它的花語是，期待。——森羅jusaka
銘刻於黑暗中的語言，消逝在漫漫長夜裡，黎明時，戰火中，重生。——孫彥雨
需要理由嗎？我不知道人殺人的理由，但是人救人，是不需要理由的，--------------------工藤新一《名偵探柯南》——工藤新一
鳴人：我會保護村子，阻止佐助，但是我不會殺了他！，鼬：你的思想仍然像孩子一樣天真，雷影：木葉小子你愚蠢的為了一個叛忍辯護，那不是忍者世界所謂的友誼，我愛羅：作為佐助的朋友你就應該知道要怎樣做，鳴人：當我再見到他的時候，我就知道該怎麼做了。——岸本齊史
劍，原本就是這個世上最危險的東西之一。任何與劍的距離太近的人，都會受傷，甚至，失去自己的生命。——佚名
劍之間的戰斗，沒有勝敗，只有生死。——衛莊
嘲笑他人必死的心願，宛如豸蟲一般將其踐踏，姑息，丑陋，簡直比惡魔更像惡魔，我也一樣，我的體內也充斥著和他們一樣丑陋的東西，這就是人類！
嘴上說不要，身體卻很誠實嘛。——佚名
嘴對嘴接吻是一種誓約，可以接近自己的全部，可以托付自己的一切，如此起誓的行為。——佚名
嘿嘿嘿，沒說中吧，什麼預言者啊，我這不是還沒死嗎~按照約定你去死吧，騙子預言者已經死了，被我殺死了。——Birthday
噗，要說笨蛋的好話真容易。——佚名
墜地之鳥顧影自憐，急盼風起以了夙願。以為禱告縱然心虔，世界又能有何改變。——佚名
憤怒，並不會使你變強，劍，最要遠離的就是感情。——衛莊
憧憬是距離理解最遙遠的感情。——藍染惣右介
憧憬將會化作一股無可撼動的力量！——佚名
撕裂這個胸膛就能看到你的心嗎，粉碎 這顆腦袋就能就能看清你所想嗎。——烏爾奇奧拉
撕開寂靜所前來拜訪的是那 為了我們自己的必然邂逅。哀嘆著後悔的眼中映出的你 身纏著憂郁美麗地綻放開。——佚名
撞到牆的時候，裝作視而不在仍舊奮起直沖的人，到什麼時候都無法前進，因為牆壁絲毫不會改變，想前進你就必須改變。——土方十四郎
敵人就在眼前，哪怕手腳都被折斷，也要戰斗下去，這才是所謂的喰種搜查官。——真戶吳緒
敵人變成戰友多半是為了生存，戰友變成敵人多半是為了金錢。——於丹
數不清的少女們與培養者契約、完成願望，然後因絕望而葬身 從祈禱中誕生 而結束於詛咒，這就是時至今日眾多魔法少女不斷重復的輪回——丘比
暫時不會翹首期盼夏季的到來了吧，心好痛，眼淚不止。但是停留在手尖的溫柔觸感，連帶著夏天的記憶，都將和我一起一直下去。——綠川幸
樂曲本身單純如鏡，你之所以能夠從白雪中聽出那麼深沉的悲傷，只有一個原因，那個一直沒有從噩夢中醒來的人，恰恰就是你自己。——佚名
樓蘭有一個美麗的傳說，當月光照耀下的月牙湖變成圓的時候，即使相距再遠，相隔多久，都會相見！——佚名
樓蘭有個美麗的傳說。當沙漠中的月牙湖變成滿月時。無論分別多久。相隔多遠的人。都一定會再次相遇。——大祭司
皚皚血衣候，石上翡翠虎。碧海潮女妖，月下蓑衣客。——紫女
確實和你比起來，我也好，他也好，彭格列其他的人都還只是後輩。但是我們彼此信任著，作為同伴來說，我說過我不會出手，是因為我在那個男人的眼裡看到了信念。——笹川了平
磐先生，流，你們可盡興？——御芍神紫
罵人可以不帶髒字，干架也不見得非得動拳頭！
衛莊：有趣。你放棄鬼谷，放棄天下，放棄了一切，就是為了保護這群廢物？蓋聶：你什麼也不肯放棄，又得到了什麼？——佚名
衛莊：若今生執罔虛幻，已成落花。便許你來世雪掃眉發，執手天涯。 你可願青絲綰正，笑靨如花，借我一世年華。——沈樂平
衛莊：這把劍叫赤練，女孩子用這個就好啦，像跳舞一樣，我有一個朋友就用得很不錯。紅蓮：赤練……莊，這是你送我的第一件禮物。衛莊：也許是最後一件。紅蓮：你的那位朋友，是男的還是女的？衛莊：當然是女的。紅蓮：她……衛莊：很漂亮。紅蓮：啊！衛莊：小心點，用它很容易傷到自己。衛莊：這次，你要認真一點。紅蓮畫外音：他說這句話時候的樣子似乎是前所未有的認真。紅蓮：放心，每一次都是。紅蓮畫外音：如果當時我知道這是我們最後一次比劍的話，我一定會更加認真一萬倍的。——衛莊，紅蓮
衛莊：這個骯髒的韓國，我們的韓國，從今天起就不存在了。紅蓮：你殺死了我的父王。衛莊：我說過，任何擋住我去路的人，都只有一種結局。衛莊：至於你，你有兩個選擇。第一個選擇，從今以後跟著我，我會還你一個更好的韓國，一個比以往任何時候都要強大的韓國。第二個選擇……紅蓮：我選一。紅蓮：從今以後我就是你的人了，我會努力活到你說的那一天……總有一天我會帶著你一起離開，除非是你先殺了我。——衛莊，紅蓮
衛莊：樂土是由那些弱者供奉給這個世上真正強者的。——佚名
誰一輩子沒干過幾件齷齪事，既然彼此彼此，那就放過彼此。——白茶
誰也沒有辦法把過去發生的事情一筆勾銷，要記住教訓，勇敢的活下去。——佚名
誰能夠在感知到生命消逝的時刻還能放聲大笑呢——佚名
誰都不曾聽過的初始之音，來自未來的訪客。——初音未來
誰都沒有比誰生活的容易。只是，有的人痛不欲生。而有的人，卻默默地咬牙，逼自己學會堅強。——佚名
誰都是孤獨的，誰都是空虛的，誰都不再需要他人，無論什麼才能都能找到替補，不論什麼人際關系都能替換，我對這樣的世界已經厭倦了……可到底是為什麼呢？被除了你之外的人殺死的情景，我無論如何都無法想象…——槙島聖護
誰都討厭孤單一人 把離自己最近的那個人當做最特別的存在也是人之常情——佚名
誰都無法成為誰的替代，所以心痛，總是伴隨著離別的人。——玖蘭樞
誰都會遇到這樣一個人，只看她一眼，你就知道自己願意為她去死。/你不要太期待轟轟烈烈的幸福，因為它多半都是悄悄襲面而來。——佚名
誰需要你們自以為是的犧牲啊！難道不是應該永遠在一起嗎混蛋！——佚名
誰彈的一曲傾盡天下，驚亂了這一幕世間繁華？——佚名
請不要告白之後就轉身離去。——太一
請不要把我隨便和不認識的人比較。——真戶曉
請不要對我溫柔……因為我無以回報……-——宵風
請不要說我們不務正業，因為你們也曾有過童年。請不要說二次元沒有真實，因為和三次元的勾心斗角比起來二次元單純的多。請不要阻止我們繼續愛著二次元，因為二次元是一個充滿愛的地方。——佚名
請你聽著 不要笑我。花也好，星星也好。世間所有美麗的事物，都是為了比喻你而存在。——鐘井鳴海
請把那把刀給我吧！我要會連她的份也一起努力的，我要成為世界第一的大劍客，我要讓我的名字，響徹天堂！——索隆
請相信 只要我一息尚存 你便是我永生難忘的夢——佚名
請容在下考慮一下——日/本
請記得我，即使我再也看不到這個世界。——金木研
請問，沒有「個性」的人也能夠成為英雄嗎？——綠谷出久
諒爾等腐草之瑩光，如何比得上天空之皓月。——佚名
論。每秒5釐米似乎這個速度並不是很快，甚至可以說是很慢。人的步行速度都比它快。可這個速度如果保持了13年呢。通過這個公式可以計算出來。5CM/S * 13年 * 365天 * 24小時 * 60分鐘 *60秒=20498。4公裡。20498。4公裡。這個距離正好是繞行地球半圈的距離，也就是南極和北極的距離。——佚名
豬醫生：波傑克，你好像是輕度焦慮症發作。波傑克：天吶，這都是輕度的話，那重度得成什麼樣子。——佚名
賜予來自遠方的鳥兒以飲水。鑰匙無法打開的鳥籠。我所編織的彩虹。晴天 雨天 颶風 吹雪 戰爭 終結 數不勝數。接受吧，別無他念，無所失去。接受吧，無所畏懼，堅定不移。友人踏上旅途，凱旋而去。——遠阪凜
輪廓逐漸明朗的世界，卻已無法看到——佚名
適用於所有的人的正義並不存在，有時候為了貫徹正義必須犧牲小部分人的利益而保護大多數人的利益，而這樣的正義有時會被「完美」正義論者指責， 而這也無可奈何，因為說遠比做要簡單得多。——佚名
鋒鏑誰可解。雲渡有緣人。莫追莫緣求。原來自可有。踏雲行。行行飄袂任疏狂。一身世塵和天光。爾今天關從頭越。風雲無助沒行藏。——素還真
靠武力來支配一個國家，總有一天會招來更大的復仇。真正能抓住人心的，是崇高的理想和信念。——練白瑛
靠著講道理來壓抑本能打籃球，我才沒那麼成熟呢！——黃瀨涼太
魅於死者之眼，失足於迷途之森，焚於紅蓮之火。——夏爾
黎明的鐘聲在末日敲響，平靜在你的降臨下悄然打破。誰在你的靈魂深處唱著令人心安的歌，夕陽的天空邊緣泛起蕩漾的血色光紋，黃昏過後，天邊那抹淡淡的紫色是你靈魂的最後歸宿。——HEHE
黎明會來臨的。我雖然忘記了自己為什麼要來這裡，或許，我只是想替某件事畫上句號。雖然我確實有許多無法忘懷的事，也有充滿悲傷的回憶。不過，黎明終會來臨的。所以也不用勉強壓抑著自己。——夏利
齒輪總有卡住的地方，如果勉強讓它動起來，最終是要讓一切都化為泡影，還是要從頭來過，恢復正常，努力追回落後的部分，你只是害怕，害怕從頭來過！——柯南
嬴政：一個蓋聶，一個小孩，區區的兩個人，居然讓大秦三百鐵騎全軍覆沒，這樣的戰報，寡人怎麼看都覺得荒唐，想當年，大秦攻打楚國，損兵十萬，大敗而歸，第二年，寡人發五倍的兵力，即使頑強如楚國，也一樣在大秦的鐵騎下崩潰，既然用三百人抓不住，那就用三千人，三萬人，三十萬！——佚名
學姐把我從地獄裡救了出來……這對我來說……已經是一輩子的幸福了，我不會期望更多，絕對不會。——有田春雪
憑少數服從多數來解決問題，換言之 就是多數表決，多數表決，甚至能將錯誤轉化為真相的唯一方法。——阿良良木歷
憑借不服輸的勇氣，一口氣享受當下吧。向昨天揮手告別，在我們一起的道路上繼續前進。——南小鳥 園田海未
戰…戰斗啊，快戰斗啊。贏不了，就得死。贏了，就能活下去。不戰斗，就贏不了！——艾倫
戰斗分為兩種，一種是為了生命而戰斗，還有一種是為尊嚴而戰。——久保帶人
戰斗吧！戰斗吧！輸了就得死，但贏了就能活下去！——佚名
戰斗這種事，不管砍殺了多少敵人，如果保護不好該保護的東西，就算是輸了啊。——總悟
戰爭。不過是國家之間的交涉手段罷了。就算沒有憎恨也會發生戰爭無論如何都想要得到的領土。資源 特權 思想 宗教遺跡尊嚴圍繞著這些目的便會引發戰爭所以。只要目的實現 戰爭就會結束 又或者 只要死亡人數大於所得利益的話 戰爭同樣也會結束。憤怒 憎恨 不過是利於推動戰爭的手段而已。——佚名
戰爭沒有勝利者，只有失敗者。——霹靂火
戰爭是場骯髒的游戲，而我，是個骯髒的玩家。——猛虎王
戰爭就是這樣，雙方都認為自己是好的一方。——佚名
戰勝一切的我，一切都是正確的。——赤司征十郎
戰勝一切的我，是絕對正確的——赤司征十郎
擁有希望的人，和滿天的星星一樣，是永遠不會孤獨的。找到和自己一樣的星星，把通往自由的路， 照亮吧！——蓋亞
擁有和舍棄都很痛苦，既然無論怎樣都會痛苦的話，我寧可選擇守護它而痛苦。——志村妙
擁有朋友，就意味著要承受與此有關的一切，甚至於混亂。因此，我不會無條件地認為[有很多朋友真棒]之類——大老師
擁有強大的力量也不代表可以改變什麼，只是走著尋常路，接受委托，斬殺目標。我之所以打敗了他們，並不是因為我努力了，單單只是因為我所擁有的力量罷了。——壞刃
擁抱過雨過天晴的芬芳。胸懷著夢幻般的秘密心事。多少次因為有你才破涕為笑。要是我能拋開沉沉的心緒。飛快撲到你懷中該多好。只想將這份心意 告訴你。——佚名
擋不住風霜。為魂馳縈夢天下名揚。未曾說的話。指尖凝成沙。看不清對錯。願背負結果。那心裡焙印著的罪過。虛偽的淡漠。匯聚成漩渦。而我 不知不覺把自己遺忘。只想為你完成那個夢想。在眼淚中流淌。不能忘。只因為。鮮血浸染銘刻了傷悲。窮盡一生將殺戮踏碎。不知彼此來世相逢。是否還能。記得我是誰。從始至終我無懼無畏。心中然你無怨無悔。願付出曾經一切擁有。只會賭一回。千百年的牽掛。許下的願望永不風化。等待命運的回答。在相思樹下。——夏天島
擋在我面前的，是一面很高很高的牆。牆的另一頭，是怎樣的風景呢，在我眼裡會呈現出怎樣的風景呢？頂端的景色，那是單憑我一人絕對無法看到的景色。但是，不只是我一個人的話……——日向翔陽
據說人類從擁有了光明起，就忘記了閉上第二層眼瞼的方法。——佚名
據說星星的光芒全都來自遙遠的過去，但這些昔日的星光卻仍能穿越歲月滄桑，灑向人間。所有人都被囚禁在過去。不慣前進多遠，只要恍然抬頭，那些以前做過的事就會像星光般灑在身上，無法一笑而過或一筆勾銷，只能永遠留存在心靈的角落裡，在某個不經意的瞬間復蘇。——大老師
據說想要實現夢想的話，首先必須先擁有夢，如果放棄了想法，一切都無從談起，所以要把那個想法銘記心中，據說那是實現夢想的第一步…——佚名
曉夢：山中櫻樹，雖有花開爛漫之時，然而終歸塵土。人的生命，亦不過如此；國之大業，亦不過如此。有一種菌草，日出而生，日落而死，終其一生，不知黑夜與黎明；寒蟬春天生而夏天死，一生不知還有秋天和冬天；相傳有一種神木名叫大椿，將八千年當作一個春季，八千年當作一個秋季，殊不知在天地之間，也不過是彈指一瞬，片刻光陰。人生在世如白駒過隙，國家存於天地，亦不過光年流轉，曇花一現。——佚名
橙子：荒耶，所求為何？荒耶：真正的智慧。橙子：荒耶，何處求之？荒耶：僅於自身之內。橙子：荒耶，所向何方？荒耶：明知故問，這矛盾的世界——螺旋之盡頭！
橫亙在我們面前的是那沉重的人生和漫長的時間，讓人望而卻步。——佚名
橫絕六合，亂世豈埋凌雲氣？掃空萬古，刀負狂名天下懼！——亂世狂刀
橫劍攻於計，以求其利，是為捭；縱劍攻於勢，以求其實，是為闔。捭闔者，天地之道。——佚名
歷史雖然會一再重演，但人類卻無法回到過去。——佚名
歷史變成傳說，傳說變成神話。History became legend,Legend became myth.——無名氏
熾熱火焰焚盡了執念，灰燼裡只留下黑色的心。——紅塵
熾熱如夏日豔陽般的笑容和冷酷似冰的眼眸——佚名
獨。漫步。痴情路。何人曾妒。今生為何故。伊人相聚他處。三生石旁相思樹。終此一生為誰守護。曾追逐紅塵功名利祿。可憐卻不曾為紅顏一怒。青絲白發怨時光倉促。紅粉佳人已入墳墓。十裡桃花誰人訴。望斷南飛雁暮。來生卿不負。痴情如故。鵲橋渡。西湖。住。——佚名
獨自一人看到的星空，像要被吸進去似的，可怕極了。和渡看到的星空，游移不定。和椿一起看到的星空，無止境般地閃耀著，隱隱有些不安。和你看到的星空會是怎樣的風景？——有馬公生
獨桀驁，恥不前，豬玀笑，芻狗喧。——佚名
磨難是裝飾日常的花束，就算獨自一人也要在台上熱舞。——阪本
窺探我的內心是非常危險的事情。——衛莊
興欣之火，可以燎原，冠軍之隊，王者之師。——蝴蝶藍
融化了一切的那片大海，從今往後，也將孕育全新的生命與全新的心意。——佚名
螢…我…已經等不及夏天的到來了，一和你分開，就算是穿越人海，我也想要去見你——銀
螢火之光看起來比平常要更耀眼是錯覺嗎。而今宵，則會成為永夜吧——八意永琳&蓬萊山輝夜
螢火之森擁有不能觸碰的愛，就像在世界另一頭行走至地老天荒的我卻始終無法觸碰到你。——佚名
貓死的時候會選擇獨自死去。——佚名
輸給誰都可以，但是，決不能輸給自己——衛宮士郎
選舉莫取有名，名如畫地作餅，不可啖也。——諸伏高明
醒來的時候 不知道自己為什麼哭 時常會有的事情 做過的夢總是回想不起 只是 一種有什麼消失的喪失感——新海誠
鋼琴是你的一部分，不過那一瞬間，鋼琴確實成了你的全部，但你卻硬要將它從身上剝離，就像要自斷手足一般。所以你才會疼痛的無法自拔，露出痛苦得無法自抑的神色，你能忘懷嗎？ 不，肯定不能的吧。我們就是為了那一瞬間而生的啊！——瀨戶紘子
錯的人不是我，是這個世界。——金木研
錯的人並不是我…錯的是…這個世界……——金木研
錯的不是我 錯的是這個世界。——金木
錯的不是我是世界——佚名
錯的並不是我，而是這個世界！——金木研
錯過，不是錯了而是過了——夏達
錯過後才看見，失去後才發現，重要的東西不用這雙眼睛好好盯著是無法看清的。——結野晴明
錯誤不是為了別人才改的過來的，要為了自己而改正。——CLAMP
隨它吧，隨它吧，我可以迎風飛揚。——艾爾莎
隨著季節的不停換換，路邊盛開的鮮花也在變化。那個季節盛開的鮮花，到底叫什麼名字。輕輕搖曳著，一旦觸摸它就會輕輕的被扎到。用鼻子靠近聞一聞，會有一股淡淡的青澀太陽的芳香。隨著那股香味慢慢變淡，我們也在長大成人。但是，那朵花，一定會在某處繼續盛開下去。 對，我們無論何時，都會繼續實現那朵花的願望。——佚名
隨著時光流逝，痛苦也會消失。但是，我並不想要時間來治愈一切。——佚名
隨著時間的流逝痛苦會變得淡薄，然而我並不想讓時間來治愈我的痛苦，就算從痛苦中逃脫，忘記一切，得到的也只是停滯，無法前進。——佚名
隨意的過來，隨意的離去，不知我能否堅強到不被這些所迷惑。——夏目
隨隨便便的過來，隨隨便便的離去。但是，只要相互接觸了一次。即是微弱的不被人注意，那也是能夠支持心靈的重要邂逅。——綠川幸
頭腦即使會出錯，但血脈不會——中島敦
骸，我有話對你說。啊啊，白蘭。炎真，我有事拜托你。Xanxus,請助我一臂之力。拜托你們，請大家一起合力戰斗！——沢田綱吉
龍貓躑躅彷徨，狸貓放聲痛哭，千與千尋返鄉，移動城堡駐足，幽靈公主成絕響，世間再無風之谷。——宋石男
優柔寡斷隨時都會成為你最後的一次抉擇。——超音速
優雅乃高貴之證。——西行寺幽幽子
幫助人時萬死不辭的老太婆，簡稱死老太婆。——阪田銀時
幫我們的未必一定是朋友，朋友也未必一定會幫我們。——閃電城主
應該熱愛，米飯重要，仔細咀嚼——三輪一言
檔次也好，謠言也好，這裡面不是完全沒我的想法嗎？那不是黑沼你決定的事，是我決定的事！我…我想按照我自己想做的那樣去做！是我自己想黑沼你說話才會和你說的不想說的話 就不會像這樣在這裡和你說話了 謠言什麼的 怎麼樣都行 對我來說，黑沼就是我所看到的黑沼——風早翔太
瞬間的猶豫可是會喪命的，所以我決不會猶豫。——佚名
縱有疾風起，人生不言棄。——瓦雷裡
縱然千夫所指，只要仍有一絲信任，就能感受到溫暖……——佚名
總有一天，人類會意識到亂扔垃圾是比殺人更重的罪。——佚名
總有一天，你會回頭看看那些經歷過的人和事；當時再大的事，現在看來好像也不過如此。你甚至會覺得自己當時太小題大做、太幼稚，根本沒有什麼是過不去的，也根本沒有什麼人是離不了的。可你也不得不承認，就是因為發生過的這些，才讓你變成了現在這個樣子。」--可以恨人，但要感謝經歷，成就了你——燕
總有一天，我要變得和大叔一樣強！——天明
總有一天，我將在另一個世界的晨光裡對你歌唱。在地球的光裡，在人類的愛裡，我曾經見過你-——佚名
總有一天我也會改變吧？一定會有改變的一天。能夠有所改變。無論我的心會變成什麼樣，它對待、理解、評價事物的方式肯定會變。盡然萬物不斷演化，世界也會變遷，那周圍、環境、評價基准本身也會扭曲、改變，從而使我的存在方式發生改變。所以——所以我才不想改變。——大老師
總有一天我會撕去這滿是虛假的星空——李舜生
總有那麼一天，我們終將學會獨立，然後在回憶中找尋自己曾經的影子——佚名
總是在安靜的時候想很多 然後莫名奇妙不開心——佚名
總覺得跟你在一起，不管多高的地方都可以到達。——不二周助
翼，唯有飛翔才能成長；拳，唯有戰斗才能堅強；心，經歷了抉擇，忘卻了迷茫——佚名
蕾姆不能和昴一起逃走 因為 未來的事 如果不是笑著說可不行哦——蕾姆
螺旋上天 法力無邊——佚名
謝謝你，一直陪伴著我。流年似水，時光沖淡了我們的記憶。曾經的感動，能否再度拾起。不經意間。仿佛失去了什麼。忽然驚覺，你已不在身邊。空留我一段回憶。我倉皇失措，不知如何開口。就如同木偶一般。仿佛流浪街角的小貓。想要呼喊，卻無力出聲。如果能再一次，再一次遇到你。我只想對你說一聲。謝謝你讓我明白了親情的溫暖。謝謝你讓我明白了友情的堅固。謝謝你讓我明白了愛情的浪漫。謝謝你讓我明白了夢想的力量。每當我受傷的時候。總希望能感受到你的存在。幸好還有回憶能給我慰藉。無論何時你都在我記憶中。如果能再一次，再一次遇到你。我想對你說。如果能再一次，再一次遇到你。我只想對你說一聲。——佚名
謝謝你拭去堆積在我身上的灰塵。其實從很久以前，我的世界就改變了，只是我沒有察覺。謝謝你與我相遇！從那天開始，在我的世界裡……連鍵盤也變得色彩繽紛。——有馬公生
謠言難過月，過月無人傳。不管人們怎麼評論，但只要想到這一切終將又被人們遺忘，就不會這麼在意。——佚名
賺錢和真正的愛情總是不會主動找上門的。——佚名
還是怕失去那個人的笑臉？害怕心底的寶藏，在那個人鄙夷的眼神中崩塌？傳說說的沒錯，如果向心中最重要的那個人表達心意卻讓對方難堪，再也不理自己，或是就此從眼前消失，那還不如死了好！可是、難道應為他會覺得我傻，我的心意就會改變嗎？難道我在要求她用跟我一樣的心意來回應我嗎？………不對！——HEHE
還差的遠呢。——越前龍馬
隱約雷鳴 陰霾天空 但盼風雨來 能留你在此。隱約雷鳴 陰霾天空 即使天無雨 我亦留此地。——萬葉集
隱約雷鳴，陰霾天空，但盼風雨來，能留你在此。——新海誠
隱藏著黑暗力量的鑰匙啊，在我面前顯示你真正的力量，跟你定下約定的小櫻命令你，封印解除！——木之本櫻
隱藏樹葉最好的地方是森林中……——灰原哀
雖沐浴在光明中，你的真心卻一片漆黑，讓人不爽……我不會哄騙自己，我是四之宮那月的影子啊……聽我唱歌吧……——紅ノ月歌音/ブロッコリー
雖無言，卻風雪而立。雖無言，卻花滿枝頭。雖無言，卻兀自凋零。——佚名
雖然，現在的我內心所受的傷是那麼的深，雖然，這段痛苦的回憶只會帶給我傷痛與悲哀。但是……我寧願把這段記憶永遠的保留起來，讓它伴隨我成長。 盡管我也曾想把它忘掉，但是我相信， 如果不去逃避它，一直把它帶到生命的終點，總有一天，我會戰勝那些往事，讓自己變得更強…… 在這個世界上，一定會有一些無論怎樣都忘卻不掉的事情……所以，我想要敞開自己的胸懷，試著讓自己去接受，去相信。——佚名
雖然九月天是我的敵人，但我要親手正當地抓住她，而不是趁人之危。——琉星
雖然人普遍認為黑色是死亡的顏色，但在心理學上，它是與死亡的恐懼強烈對抗的顏色，是希望！——九條櫻子
雖然已經對你說過許多次了……對人類來說，最討厭的應該就是你折原臨也了吧。——矢霧波江
雖然不知道什麼時候會結束，但是不能放棄希望，一旦放棄了希望就不會有未來。——庚夕子
雖然不論選擇哪個答案都不是正確答案，但是也許有一天會遇到不得不做選擇的情況，這一天也許就在不遠的未來，沒錯，這才是問答關卡真正的含義。盡可能預想所有殘酷的可能□！因為現實永遠無法預測而且又吝於對人慈悲。未來有一天，你們一定會踏上別離之路…——獵人考試
雖然只是是短暫的擦身，相遇與分別，盡管如此，我卻仍然想珍惜這所有的一切。——夏目
雖然成功還是失敗要等做完之後才會知道，但是我們可以擁有一個令人開心的過程！——佚名
雖然有很多話想跟你說…，但是一看到你的臉，就全都想不起來了。——艾斯德斯
雖然我沒有記憶，但我在想，我失去記憶，應該是因為有些東西即使要我失去記憶也想要去保護吧，所以我希望一直這樣下去，即使見到以前的我，也能跟他說謝謝。——上條當麻
雖然我很堅強，但有時候，我還是需要有個人握著我的手跟我說，一切都會很好。——佚名
雖然我既謙虛又寬容，不過，有三樣東西無論如何都無法容忍。命令我的家伙，反抗我的家伙，還有辜負我姐姐的笨蛋！——洛基
雖然我是一個沒用的輔助，但我也有做夢的權利和為之努力的理由，你要是白銀，我就打上黃金！你要是鑽石，我就打上最強王者！你要是最強王者，我就成為全國第一！我不會讓姐姐為失去的夢想，再流一滴眼淚！——毛志強
雖然我原本覺得無論何時死都沒有遺憾了…但是我現在卻覺得想要再多仔細看看你會成長到哪種地步…所以，要活著回來，阿綱。我還想再活久一點。如何，我能依賴你嗎？——Reborn——佚名
雖然沒有用嘴說出來過，但你很清楚吧，優姬，我愛你，愛你勝過世上的一切……如果可以的話，希望能消除你身上所有的不安……——玖蘭樞
雖然依靠一個人不能全部稱之為錯誤，你的身邊有很多人在，人和人總是聯系在一起來看，伸出手來，就在這麼近的地方，當注意到一個人很寂寞的時候，人就能變得溫柔，你注意到了這點。——米拉傑
雖然很悲傷，但還是必須活下去才行。——佚名
雖然迷茫與痛苦過，但也曾天真的笑過。——岸本齊史
雖然淡圈中，但這並不代表著自己退圈，因為，二次元與我同在。——佚名
雖然這個世上有很多不可思議之事，但不管多麼古怪、多麼稀奇的事，只要沒有人在，只要沒有人看見，只要與人無關的話——就只不過是「現象」瞬間即逝的事。人才是這個世界上最不可思議的事物。——壹原侑子
雖然結局很悲慘。但只要過程中沒有半點瑕疪。就根本沒必要去奢求。為了得到它 放棄了許多東西。但即使這樣 有一樣東西我也守護到了最後。我胸懷著它。至少將這場沒有被實現的夢 目睹到最後。saber決定不要聖杯。——saber
雖說是雜種，但好歹也是有名望的勇者……沒想到竟然淪落到需要聯合在一起解決那個污穢之物。真讓人感慨啊。你不這麼認為嗎？時臣。——吉爾伽美什
韓國的宮廷樂曲，確實華美絢麗，只不過一味追逐奢靡，然而以音樂而言，卻華而不實，內涵空洞，是曲中下品。雪女——佚名
豐葦原中國，在此引起騷亂之者，臣服於伴器之威，拂除各種污穢壁障——斬！
豐葦原中國，在此引起騷亂者，吾神夜斗降臨與此，臣服於雪器之威，去除各種污穢障壁，斬！——夜斗
轉瞬即逝的煙花滑落的夜色中，那裡有著你一如往常的笑容。——佚名
雙手握緊的是鋼刀。口中高唱的是凱歌。背後展開的是自由之翼。斬斷的是反復的愚行。飛舞於蒼穹的自由之翼。——自由の翼
離去，讓事情變得簡單，人們變得善良，像個孩子一樣，我們重新開始。世界這麼大，人生這麼長，總會有這麼一個人，讓你想要溫柔的對待——佚名
騎士，是一種為了所謂榮耀，沉溺於廝殺，獻媚的為糜爛的公主，烹出血腥盛宴的……白痴生物。——佚名
騎著黑色的白馬向前後退——許斐剛
寵愛的證據！怠惰的權能！【不可視之手】——佚名
懵懂之後是清醒，清醒之後是懷念——Taigalc
懷念總是在帶來愉快的心情後，又帶來寂寞。——佚名
懷抱夢想的人，這就是男人的浪漫——佚名
懷著期待一直等待有多難受別讓那個ta等太久……——小珊
曠闊的時間面前，青春脆薄得像一張紙——辛夷塢
瀧島 慧：「不需要勉強的，只要你在我身邊就可以了。」——南マキ
爆裂吧，現實！粉碎吧，精神！Banishiment this world!——小鳥游六花
藤宮同學，請和我做朋友吧——佚名
蟻王梅魯艾姆，你其實什麼都不明白啊，沒有經歷過人類那深不見底的惡意。——佚名
鏡子能反映出所有真實的東西，但它卻不能照出真正的你……——灰原哀
鏡子裡顯示出來的永遠不是真實的自己。——灰原哀
鏡子裡顯示出來的永遠只是真實的影像，而不是真實的自己。——青山剛昌
關於自己的生活，我和你都不是讀者，而是作者，至少結局，還是能自己說了算的。——阪田銀時
難道一輩子都這樣，最重要的話永遠不說出口，擺出一副事不關己的樣子，永遠一個人走下去。——新海誠
難道平事者就肯定不是惹是生非者嗎！——比那名居天子
難道你不知道戀愛就是由無謂的東西構成的嗎？無謂的內心紛亂，無謂的不安，無謂的掙扎，無謂的結束，但是，誰會說那些都是無謂的事呢？不，人生的全部都匯聚在那些無謂之中。——桂小太郎
難道固執閃爍的光，最後只剩虛偽的慌。——佚名
願以我百年孤獨，千難萬阻，換取你來生安度，無憂如初——佚名
願你在噩夢囈語時，身邊會有人將你抱緊安慰。——HANS
願你我不失此緣——夜斗
願你來世能享輪回的果報。——佚名
願你被這個世界能夠溫柔以待——夏目
願我有生之年，得見你君臨天下。——為龍組
願我惦念的人離不祥之人言希千萬裡之遙，生生不見，歲歲平安。遠離帶給她一切厄運苦難的人。只要歲歲平安，即使……生生不見。By言希——書海滄生
願望這東西實不實現都沒關系。願望要靠自己的雙手去實現，所以也許會實現不了。然而能夠許下願望其本身就是一種價值。且不說能不能實現，如果不了解自己是一個會許下什麼願望的人，想要得到什麼，想要成為什麼樣子，了解自己是什麼樣的人。那麼很有可能會迷失在人生的路上。——阿良良木歷
願與最重要之人能再次相會。——艾拉
籃球不是一個人的運動。我想和大家一起打贏，也堅信我們做得到。——黑子哲也
籃球可不是只要個子大就能贏的，紫原君。——黑子哲也
覺得只要認真努力就會勝利，這世上哪有這麼天真的事。——佚名
贏不了，正好。——火神大我
贏者會被肯定，敗者會被否定。——赤司征十郎
鶩然雪化，且靜候，飛雪再臨之時。——佚名
屬於你的 沒人能拿走，能拿走的 從來都不屬於你。——佚名
櫻花下落的速度是秒速五釐米，你與我之間又是怎樣的速度哪？——佚名
櫻花的掉落只是為了死亡，他們綻放出絢麗的花朵只是不願被樹枝束縛住。——朽木露琪亞
櫻花落下的速度是每秒五釐米， 我該用怎麼樣的速度，才能與你相遇。——秒速五釐米
櫻花落下的速度是每秒五釐米，雪花落下的速度也是；而我，該用什麼樣的速度去生活，才能趕上與你的相逢？——佚名
櫻花落滿了衣襟，春風又在肩上停——佚名
櫻花滿地集於我心 楪舞紛飛祈願相隨——佚名
櫻花瓣下落的速度是每秒五釐米，我該用怎樣的速度，才會和你相遇；彗星降落的速度是每秒十千米，我該用怎樣的速度奔跑，才能拯救你……——佚名
櫻花飄落的速度是每秒五釐米，我要以怎樣的速度生活，才能再次遇見你？——佚名
魔女……是被神遺棄的孩子——血貓
魔高一尺，喵高一丈，出來混遲早要還，爺以入座，請開拉。——白茶
魔愛著神，神愛世人，而世人卻不自愛，更心生魔物，自相殘殺——佚名
權力之劍出鞘，大地留下傷痕。野心征服越多，收獲敵人更多。這是宿命的惡意？還是登頂的階梯。欲望的烈火熊熊灼燒，升騰與墜落紛紛眾生。歷史若是一曲長歌，逝去靈魂構成音符。天地間，何人無形之手來撥動染血的時空琴弦。——衛莊
權力是毒藥，如果容器出現裂縫，毒藥就會擴散。或許，毒藥已經開始擴散，你只不過是一個受害者——嬴政
聽好了，喬納森，勇氣就是知道什麼是恐懼，並面對它，將它視為自己的囊中之物。——謝皮利I世
聽好西蒙，別忘了，相信自己，不是我相信著的你，也不是你相信著的我，相信，相信著你自己的你吧。——卡米納
聽見了什麼？看見了什麼？今天也在重復著嗎？那虛無的感覺就像要去尋找意義。——初音未來
聽得到嗎，尊。對我們來說，你是最棒的王——草剃出雲
聽著…喬巴~，男子漢~即…即使…遇…到可能會殺死自己的強敵…也不能倒下，就算對方是……死也贏不了的敵人…！男人…有時候是絕對不能逃避…戰斗的…！尤其…尤其是當…伙伴的夢想…被人嘲笑的時候！——尾田榮一郎
聽說你來到日本見到綱以前都是獨自一人，不相信任何人，所以對初打開你心房的綱很忠誠，這我能理解。但是只對綱一人敞開心扉，只會成為綱的負擔。說到底所謂的左右手，不就是boss最信賴的人，守護者中的首領嗎？必須得是領導守護者並指引他們的人，要是對人接物旁若無人的話，那根本不像話。現在的你沒有資格做左右手。——山本武
聽說你的世界下了雨，我卻不能為你打傘——佚名
戀愛就像是把自己不好的一面反射出來的鏡子，特別單戀的時候，會嫉妒、產生偏見性格、變怪癖、羨慕別人、真的接觸各種各樣的感情。但這也不必為此感到羞恥，這都說明你對戀愛如此認真。——天壤的劫火
戀愛應該是雙方扶持對方共同完成自己的目標，而不是虛幻的思想、膚淺的物質、和紙醉金迷的生活。——宮崎駿
變化莫測的世界中，唯一一成不變的，就是在這杯中無限蔓延擴散開來的、苦澀的黑暗。——戈德
體會到失去的東西的沉重，無論如何還是要繼續下去，為自己而活吧！那才是真正的決心！——佚名
讓人擔心的時候，與其道歉，不如說「謝謝」！——小櫻
讓心平靜下來，看清事物的真實面，一旦被感情吞噬，就會失去自我。連自己都無法看清的人，是不可能看透別人的。——龍神健悟
讓本應受仰視的本王和你站在同一片大地上嗎 這份不敬罪該萬死。——吉爾伽美什
讓犯下罪孽化身惡鬼之人回歸於人者，唯有人！——佚名
讓我相信別人很難，但如果是你的話，就算被背叛我感覺也沒關系。——西尾學長
讓我們一起飛躍大陸和海洋。再大的困難也無法將夢想阻擋。——HANS
讓我們的星光普照世界；私たちは世界中を照らす星；Let the stars shine the world.——佚名
讓我將心中的愛慕都匯成詞句獻給你吧，要把多少個夜晚的思念匯集才能夠表達？——初音未來
讓某個人承受痛苦，再把那個人除掉，這就是我為人人。——大老師
靈衣玉佩，一陰一陽，羅生堂下，秋蘭長生。——溫世仁