" 我叫小可愛。長大了叫大可愛。老了叫老可愛。以後死了叫可愛死了 " ​​​
"不要總是抱怨我什麼都不會。當我可以自己解決所有問題的時候。要你也沒有什麼用了"
"你愛我嗎""愛""我不愛你，你也別愛我好不好""我那麼愛你，你就愛我一下好不好"
"我不喜歡你了，所以我們來玩腦筋急轉彎吧？""。。。。嗯，你說吧。""都說大象的鼻子第一長，那麼第二長的是什麼啊！""。小象？還是野象？"。。"都不是，第二長的 是剛才說不喜歡你的我。"—— 溫衡
"我講個笑話，你可別笑啊""我喜歡你"
「知道嗎 其實很多零食在剛被生產出來的時候 本不知道自己該是什麼味道。他們慢慢的試啊 找啊 冰棒化成了糖水兒 餅干餓成了薯片直到有一天樂事找到了黃瓜 百醇找到了抹茶 小浣熊找到了香辣蟹 奇多找到了日式牛排。而我在它們堆兒裡面 找到了胖乎乎的你。」
、山盟海誓的愛有些誇大，海枯石爛的愛有些虛假，信誓旦旦的愛有些苛刻，七夕到了，我要送你天荒地老的愛，只願你我的愛情長長久久，親愛的，我愛你，願你七夕快樂。
、我喜歡中秋的意境。圓圓的月光之下，圓圓的月餅，蘋果熟了，鴨梨、葡萄等水果也都上了市。月光下，人們品嘗著節日的美食，談論收獲的話題。一邊賞月，一邊思念身處異鄉的親人。實所謂：每逢佳節備思親。
、雙飛比翼共嬋娟，盼伊共度中秋緣。
.因為我們和我們所愛的人終有一天會分手，因此在我們尚在一起的時候，就得盡可能地相愛著，我們的愛雖不能延長至於永劫，但還可以擴大至無窮。
.紅花綠草，美景—→景美，草綠花紅
.愛沒有味道是純潔，愛沒有溫度是理智，愛沒有色彩是簡單。愛可以沒有一切，而我卻可為愛沒有一切。
[ 慶幸你來自遠方不清楚我的過往。]
《二分之一》。你是燈芯。我是燭。只有彼此相愛。才會點亮光明。
《小城故事》。畫面在緩緩醞釀。心在微微搖晃。情搖曳在筆尖。那一刻的抒發。便是龍飛鳳舞的揮灑。聚光燈下。留住你最美的年華。有沒有一場突如其來的邂逅。在夕陽下。有沒有一次不可預知的相逢。在月關中。唯美的意太朦朧。皎白的心太難猜透。滿天的星一如你眼眸的撲閃。太浪漫，如何想象。心在搖晃，雨歇微涼。一縷情思縈繞在紙上。只怕一切都被時間吹亂。畫面在緩緩醞釀。心在微微搖晃。情搖曳在筆尖。那一刻的抒發。便是龍飛鳳舞的揮灑。聚光燈下。留住你最美的年華。人生有多少歲月。為你寫盡情詩。一切從未開始。卻如此期待一個。完美的結局。
《月光邊境》。你是月亮。我在天空下仰望。當你快下山的時候。請讓我住進你的心裡。
《月光邊境》。時光的生命顏色將天地渲染。是誰坐在海邊披星戴月的歌唱。那每一個跳動的音符。都是誰的每一絲一縷的想念。誰的心何曾憂煩。你卻從來不去想。你的意如此委婉。糾結成一張細密的網。誰心甘情願地往裡面鑽。是誰在呼喊。孤獨寂寞的一人歌唱。他的唯一觀眾。又在什麼地方。誰踏上了一條不知終點的船。在海裡肆意漂泊游蕩。放下一根魚竿。用思念為線。以心為魚餌。希望釣一條可以靠岸的漁港。
《回憶的紅色天空》。再見了。我曾今生活的那片天空。為何如今只能成為記憶的旋律。那些美好。那些不美好。為何現在我都好好珍藏。不舍忘卻。只因為。它們一同構成我的過去。年華如流水。流水悄悄流。靜的讓我聽不見。那一年的秋天。漫山遍野的楓葉。落了一地。上面刻有我的流年我的記憶。一直以來我背著記憶行李。提著憂傷包袱。被歲月催著前行。我不想回頭。因為沒人會為我等待。那晨曦與落暉的美麗。我將它送給了大雁。替我帶向遠方。
《回憶的紅色天空》下半部。很多時候我都在奢望與幻想。在路的前方。是否會因為那千絲萬縷的緣分。使我莫名其妙地遇見一個人。她將成為我的一生。記憶的碎影。滿地的月光落痕。風中搖曳的是哪一天哪一年。殘花飄絮的是誰的眼誰的心。我能不能退一步。我不想去天涯。我能不能停一下。什麼時候到海角。回憶的自知冷暖。冰冷像寒冬天霜。暖和像酷夏泉溫。可承受不可承受。過去已成過去。未來還在等待。我想一步迢迢過海。可那些神通只存在於神話中。所以我只能艱難船渡。誰陪我渡。
《此間少年》。閉上眼，面對黑暗。便是永夜。睜開眼， 面對現實。尋求光明。
《走過》。你從我面前輕輕走過。只留下一縷幽香。你的容顏卻深深映在。我的腦海。你從我面前輕輕走過。那是落葉初飄的季節。你低垂的眼簾。我想從中路過。你從我面前輕輕走過。那一天正在上演黃昏。我想上前握住你的手。陪你一起看日落。你從我面前輕輕走過。你的背影讓我如此沉默。我想從後抱住你。讓你無法逃脫。你從我面前輕輕走過。你輕柔的腳步踏在我的心頭。我望著你逐漸離去的背影。如果有可能。我不想錯過。
《夜》。當愛變成種子。深埋進土裡的時候。誰會讓它發芽。當白晝褪下風塵。被黑夜覆蓋的時候。誰會做你的眼。當思念匯成一條河。流進我心裡的時候。你會想我嗎。
《空城》。有你的過去。繁花似錦。似水流年。沒你的過去。記憶是一座空城。回憶你並不是我的決定。如果有選擇。請讓我成為你的回憶。如果有可能。我想和你談場走到終點戀愛。然後我們一起。回憶過去。
《昨夜情話，轉身天涯》
《為你虔誠梵唱》。我在漫天風雪裡。披荊斬棘。你在哪部戲曲裡。演繹昄依。最虔誠的梵唱。是前一世。我與你的糾纏不清。最浪漫的情詩。是此一生。我與你的再次交集。望你眉黛輕彎。眸似天星。被畫上了誰的心頭。憂愁。念你笑顏一展。皎潔若月。換我一世清貧。無悔。在漫天風雪裡。期待一個不離不棄。
《夏至》當白晝躲進地平線，誰是那孤獨的夜；當江邊點起燈火輝煌，誰是那動人的風；當星空璀璨閃耀光芒，誰做那暗淡的星；當歡聲笑語走進寂靜空城，誰是那街燈下沉默的影；
《當你離開的時候》。你在的時候。天空藍的那麼清澈。陽光也溫暖我的心。我聽見風在吹著。花在風中搖曳。你離開以後。我陷入了黑暗。忘記了所有。只記得你。
《誰與夏語星璀璨》。我想讓你知道。那穿梭了千萬年的光。也想讓你忘記。那落寞了無數星座的閃。那不知道起點。也忘記了終點的光芒綻放。它墜落在永恆的深谷裡。只為了你眼前一瞬。我想讓你知道。那消逝了千萬年的光。也想讓你忘記。那寂靜無聲的流年碎語。星是夜空的點綴。浪漫的讓夏夜沉醉。
《轉角繁花》。我沒有一雙詩人的眼。卻有一顆詩人的心。我看不見這這舉世的繁華。卻在某個下著小雨的日子。不經意看見了轉角的你。撐著傘。在這昏暗的天。如同春放的桃花一般。連著哀傷。在我冰冷的心裡。泛起波瀾。如同春日的陽光一般。將我的心漸漸融化。
「Eyes are raining for her，heart is holding umbrella for her，this is love」。，眼睛為她下著雨，心卻為她打著傘，這就是愛情。——泰戈爾
「下雨天的時候，一對男女如果撐著一把傘，男的總會把身子往外面靠，以便多騰出些空間給女孩子。」「那你想表達什麼呢？」「如果女孩子對男孩說，其實你可以挨緊點，我覺得是件很浪漫的事情。」
「匹諾曹，家裡沒有衣架了我想晾衣服怎麼辦」「哦，我不喜歡你不喜歡你不喜歡你不喜歡你不喜歡，好啦現在你可以過來晾衣服了」
「全世界七十七億人，能遇到你的幾率只有七十七億分之一，可是我偏偏卻遇到了你，我十分慶幸我可以遇到這麼好的你」
「她是我的意外，也是我的未來。」
「她說我就是她的家、沒跟我呆在一起想孤兒一樣流浪」
「如果夕陽下這樣的美景，能夠永遠凝固在這一瞬間就好了。」「美好的事物總是容易逝去和失去，其實，最美的畫面，應該永遠在人的心裡。」
「如果你是一場夢，那麼我願意擁抱整個的夜。」
「如果說，你是一本書，那麼我走到了第幾頁？「「從序曲到終章。」
「如果說最奢侈的事，我願用我整個青春去等你」
「老公你是我的愛，就算變成老頭老太，也要天天一起去買菜，你還是我的依賴，我永遠是你最愛，想念你。」
「老婆，你喜歡玩水嗎？」「喜歡呀~」「喜歡就去把碗洗了吧！」「……」
「衣帶漸寬終不悔，為伊消得人憔悴。」，是我對你深沉的眷戀。「琴瑟友之」、「鐘鼓樂之」，是我的精神慰藉。距離，讓我更好的體會到了思念的味道。很苦，真的很苦。這暫時的分開，讓我更加期陪我，好嗎？
「你三天兩頭往我一個女孩子家裡跑，害不害臊？」「那個，你也可以往我家裡跑啊，我不會介意的。」
「你不怕我不喜歡你？」「怕。」「可我更怕沒有你。」
「你不要以為我不知道那天我們在公園的邂逅是所謂的偶然。」「所有的必然加在一起是可以創造出偶然的。」
「你以後走路能不能看著點啊。」「非要撞在我心上。」
「你以後會辜負我嗎？」「我若負你萬人殺。」
「你平常也是這麼沉默嗎？」「是啊，為了騰出更多的時間想念你。」
「你在想什麼呢？」「我在想什麼時候能夠把你娶回家。」「我有那麼好嗎？」「不不不，你有很多缺點，但在我看來這就很好了。」「為什麼？」「因為你所有的缺點和小脾氣，我都願意包容。」「我有點感動了哦。」「哈，要的就是這個效果。」
「你在意的往往不會來。」「你錯過的往往都在。」
「你每天都在做些什麼呢？」「做什麼與你無關。」「你！」「我想什麼才與你有關。」
「你知道我最珍惜什麼嗎？就是這句話的第一個字。」
「你知道嗎，坐在江邊最快樂的事情，就是歷盡黑夜，看到日出的那一刻，心中充滿了希望和溫暖。」「那現在呢，最快樂的事情是什麼？」「就是有你陪著我一起等待日出。」
「你怎麼跑來了？」「我想看到你。」「我會打電話給你啊。」「打電話看不到你。」
「你是不是喜歡我？」找出這句話中重復的字。
「你是心你是肝你是我的四分之三」
「你為什麼要喜歡我。」「因為我的世界是空的。」「就這樣？」「因為你是我的月亮，照亮了我整個的世界。」
「你們很美，但你們是空虛的，」小王子仍然在對她們說，「沒有人能為你們去死，當然囉，我的那朵玫瑰花，一個普通的過路人以為她和你們一樣，可是，她單獨一朵就比你們全體更重要，因為她是我澆灌的，因為她是我放在花罩中的，因為她是我用屏風保護起來的，因為她身上的毛蟲（除了留下兩三只為了變蝴蝶而外）是我除滅的，因為我傾聽過她的怨艾和自詡，甚至有時我聆聽著她的沉默，因為她是我的玫瑰，
「你真可愛」「嗯我真可以讓你愛」
「你能不能閉嘴？」「我沒有說話啊」「那為什麼我滿腦子都是你的聲音？」
「你這麼完美，就是有一個缺點。」「什麼缺點？」「缺點我」
「你喜歡什麼類型的女孩子啊」她興高采烈的問道。「首先她應該長得很漂亮，美若天仙的那種」。「還有呢？」她有點沮喪的問道。「再者她的身材必須好，身材高挑，凹凸有致」。她看了看自己的小短腿，把頭低了下去。「最好她生活富足家財萬貫」。「嗯。」她把頭低的更厲害了像是能把自己的情緒藏起來。「最重要的一點，如果她滿足這一點，上面的條件全都不重要了」。「什麼條件？」她抬起頭好奇的問道。「她的名字一定得叫『你 』」。
「你喜歡的女生好看嗎」 「你自己長得好不好看自己不知道嗎」
「你喜歡的是誰？」
「你喜歡貓還是狗？」
「你嫁不嫁我？」「不嫁」，「為什麼？」「等你來娶我啊」！
「你過來我有個戀愛想和你談一下。」「來了！」
「你總是纏著我煩不煩！」「我最近在研究佛經，看到一句話，『你是我的禪，秀色可參』這下明白我為什麼總纏著你了吧。」「這是佛經裡說的？」「喜歡上你，我都快成佛了。」
「別人佔了你的座位，你沒有說話，就站在我身邊。我忽然變得奇怪起來，也許是想站起來，但站了站卻又坐下了。我開始感到你、你頸後飄動的細微的頭發。我拿出畫畫的筆。。。。。。我畫了你身邊每一個人，但卻沒有畫你。我覺得你亮得耀眼，使我的目光無法停留。」顧城給謝燁的情書——顧城
「別再遇到像我這樣的人了」「？」「有我一個在你身邊就夠了」
「快看我的眼睛。」「怎麼了，沒什麼東西啊。」「胡說，裡面明明有我喜歡的人。」
「我也是浪夠了。」「浪夠了就跟我回家。」
「我可以親你嗎？」「不要臉」「那親嘴好了」
「我生在南方，活在南方，栽在你手裡，總算是去過不一樣的地方。」
「我有一個人生建議會讓你受益一生哦！」「什麼人生建議啊。」「這輩子和我在一起。」
「我把我的後背交付於你。」「我不會讓你死在我前面。」「我愛你如同愛我的性命。」
「我知道這一輩子太長，我不應該說什麼我會一輩子愛她這樣的話，誰都不知道今後會發生什麼事情，天災人禍在所難免，所有的一切我都不能保證，除了一樣。」「我在見她第二次的時候就決定娶她，這期間我從來沒有改變過這個想法，我不知道這對於您來說這算什麼，但是對我來說，這是我人生關於愛情的全部。」
「我肯定是鹽吃多了。」「啊？」「不然怎麼總是閒的想你啊~！」
「我猜你是不是很缺乏安全感啊？」「嗯嗯是有點」「你好，我叫安全感～」
「我渴望和你打架，也渴望抱抱你。」「要是世上只有我們兩個人多麼好，我一定要把你欺負得哭不出來。」——朱生豪
「我結婚你一定要來啊~！」
「我結婚你來嗎」 「我劫婚你走嗎」
「我想喝個稀泥爛醉之後再打個電話給你告訴你，我很想你。 結果，你沒有接電話 ，酒白喝了。。」
「我愛我自己 但是我想讓你做我的情敵」
「我感覺快要跟不上你的腳步了。」「嗯？」「我就好比馬拉松運動員，你就像是短跑冠軍。」「所以呢？」「我准備百米沖刺了，你悠著點。」
「我說我想你了，你就來見我，好不好？」
「我總覺得我在你那裡掉了什麼東西，但我覺得應該找不回來了。」「什麼啊？」「我把心落在你那裡了。」
「每個人都把自己關在自己小小的世界裡，偶爾孤獨，卻又自我安慰著，不願走出去，只想著別人闖進來。」
「其實我精神分裂，有七個人格。」「噢，那我喜歡你你你你你你你。」
「或許我總是有些躊躇，但是從來沒停下過追求你的堅定腳步。」
「所有的感情都需要一方主動，你不是那種人，我自認為也不是，可是怎麼辦呢？是我對你痴迷至死，所以我活該主動。」
「哆啦a夢的口袋裡藏了無數東西，大雄想要的東西它都有。你之所以像它，是因為我喜歡的樣子你都有」。
「屏幕前的姑娘 願你貪吃不胖 願你懶惰不丑 願你深情不被辜負」♡ ​​​
「既然你把我的心已經弄亂了，那你打算什麼時候來弄亂我的床？」
「昨天我不開心就把你的LOL卸載了」 「為什麼不開心？」
「為什麼陽光是暖的，月光卻是涼的？」「因為月亮是孤獨的，你可以抬頭望月，卻要遮擋刺眼的陽光，它就這麼靜靜地掛在那裡，在這個時候，夜晚人的心總會空落落的。」「這麼晚了，沒有感覺到空落落的，只不過我有些冷了。」「那麼就住進我的心裡來。」
「美麗的公主就要親吻我了，怎麼辦？」，「你不想變成英俊的王子嗎？」，「我還是比較喜歡我的癩蛤蟆小女朋友，——幾米
「英雄聯盟重要還是我重要？」「我敢打英雄聯盟不敢打你，你說誰重要？」
「風不再繼續沉默，而我也不再繼續注重結果。」
「時光靜如水，歲月長如歌，而你迷似夢。」
「能不能跟我說一個故事？」「好啊，從前從前有個人喜歡另一個人，很久很久後這個人還是喜歡她。」「然後呢？」「她就在我身邊。」
「偶爾厭倦自由。」「偶爾享受孤獨。」
「問你個問題，老爸老媽老姐老哥老公哪個和你沒有血緣關系？」「老公啊」「誒~老婆真聰明~」
「這個世界真的有一見鐘情嗎？」「是啊，我每天都對你一見鐘情。」「不要臉。」「謝謝誇獎。」
「這座厭倦了的城市，有時還是美得不像樣。」「是啊，和你一樣」「你最誇張」「那我毫不誇張地說，你要美麗的多」「你在逗我」「如果我說的是假話，那只能證明你太過美麗以致讓我詞不達意」
「喜歡你是件很麻煩的事。」「但我偏偏喜歡找麻煩。」
「最美的字母是什麼」「H啊」「為什麼呢」「它把兩條永遠不會相交的線連在了一起」･ิϖ･ิっ
「最最喜歡你，綠子，」，「什麼程度？」，「像喜歡春天的熊一樣，」，「春天的熊？」綠子再次揚起臉，「什麼春天的熊？」，「春天的原野裡，你一個人正走著，對面走來一只可愛的小熊，渾身的毛活像天鵝絨，眼睛圓鼓鼓的，它這麼對你說到：『你好，小姐，和我一塊打滾玩好麼？』接著，你就和小熊抱在一起，順著長滿三葉草的山坡咕嚕咕嚕滾下去，整整玩了一大天，你說棒不棒？」，「太棒了，」，「我就這麼喜歡你，——村上春樹
「虛無的情話聽膩了要不要來我身邊聽聽愛你的大實話」
「想起」在羞紅的太陽剛剛升起的初晨想起，透過正朦朧的水汽，彌散在空氣裡。偶遇有著丁達爾效應的光束，拂著微風想起。我總還伴著璀璨無比跳動的星光。我在想你。在大海與星光交匯的時候；在晚風漸行漸遠的時候；在深藍色靜謐的夜與沙灘；在能看到星海的燈塔；在墨爾本的大街上，普羅旺斯的薰衣草園；在列車即將駛離的月台；在熙攘的人群中；在無人涉足東柏花盛開的小島……在無處不在你的風景。想你。
「愛情最折磨人的不是感人的過去，而是站在回憶裡還以為回得去」
」你是我二十度的水，不冷不熱。「
」所有的開始，都不過是為了步入你的結局。「「所有的結局，都不過是為了擁有你而開始。」
」閒情不如偶寄，相逢不如偶遇。「
△"我飲過最烈的酒 是你低頭淺笑的溫柔"
♀：你愛我嗎。♂：說得好像你不愛你媽。
♡從此以後只要你快樂 哪怕不是因為我
❤ 因為有了日月所以有了晝夜，因為有了四季所以有了春秋，因為有了我所以你。。。便有了愛。
你總是那麼自私。想要春風因你而起。也命令我去關窗。今天的風膠水似的。黏在我臉上。我決定原諒你了 ​​​
I love you more than a word.對你何止一句中意。
I'm fine，唯一不好的就是想fuck you！簡直騷得不像話。
Will you still love me when I'm no longer young and beautiful，當我青春不再，容顏已老，你是否還會愛我，Will you still love me when I got nothing but my aching soul，當我一無所有，只留悲傷，你是否還會愛我。——Lana Del Rey
一人一心，白首不離。
一天很短。夢裡見你一次就過去了。一天又很長。我要數57600下。才能再次見到你。
一天第一個問候送給你，讓你有個好心情;第一個祝福送給你，祝你一天工作順心，早安!
一天第一個問候送給你，讓你有個好心情;第一個祝福送給你，祝你一天工作順心，晚安!
一月你帶著蘭花的香氣離開我二月我丟掉了煙和酒孤獨悄然被風吹散三月我吻了牆角那支流淚的煙斗一月到12月的美好句子四月南方大雨五月我開始寫詩寄給六月六月是一只孤零零的鈴鐺掛在腳踝上唱歌七月我在月光中渡船夜色如墨蘸了一筆畫下八月八月我是發情的酒鬼而你是我懷中的龍舌蘭你仰頭飲盡微醺之後九月到來我穿過九月的胸膛咬下十月的心髒卻目睹了十一月和十二月的消失他們一個是傻子一個是瘋子他們都是傷口
一只野獸受了傷，它可以自己跑到一個山洞躲起來，然後自己舔舔傷口，自己堅持，可是一旦被噓寒問暖，它就受不了。——郭敬明
一旦你馴服了什麼，就要對她負責，永遠的負責。
一生一世一雙人，半醉半醒半浮生。——納蘭性德
一生一世只愛你兩相情願只祈求三心二意不會有四面楚為你唱五湖zhi四海為你停六神花露為你噴七夕節日陪你過八音盒都為你九型人格最不過實實在在最好過接不接受都可以我已把你藏心裡。
一生情緣，只為伊人而憔悴!
一年明月中秋美，月光如水夢如煙，二十四橋明月夜，花好月圓喜相連。中秋將至，祝你月來越幸福，月來越健康，月來越快樂！
一曲一場嘆，一生為一人。
一見鐘情，再見傾心。
一刻，也不能離開你。
一房兩人三餐四季。
一直忘了告訴你，我有多幸運，遇見的是你。想有一天挽著你的手，去敬各位來賓的酒。
一直深愛你。
一直陪著我吧，無論是什麼身份。
一直等待著……，泡面要等3分鐘 排隊進店要等10分鐘，而你 我會一直等下去。——北川理惠
一花一木一世界，一生只為你一人。
一花一世界，一葉一追尋。
一屋兩人，一日三餐，四季有你，這就是愛情最好的歸宿。
一秒的愣神，一生的守護。
一個人，一座城，一生心疼。
一個人，在自言自語。
一個人並不孤單，想念一個人的時候才是真正的孤單。
一個人的兵荒馬亂
一個人的夜晚，一個人的思念，一個人的心痛！
一個人總要走陌生的路，看陌生的風景，聽陌生的歌，然後在某個不經意的瞬間，你會發現，原本費盡心機想要忘記的事情真的就這麼忘記了。——郭敬明
一個情緣認識你，兩次見面留意，三番四次約會你，五天不見想念你，六神無主愛上你，七上八下告訴你，九分應該喜歡你，十分肯定我愛你。
一場雨的時間裡，你沒看我，我沒看雨。
一絲真情勝過千兩黃金，一絲溫暖能抵萬裡寒霜，一聲問候送來溫馨甜蜜，一條短信捎去我萬般心意，忙碌的日子好好照顧自己。
一想到余生適合你一起度過的，我就對余生充滿了期待。
一想到能和你共度余生，我就對余生充滿期待。——f君
一想到跟你說話，我會笑得跟白痴一樣。
一萬句電話裡的我愛你，比不上一句我在樓下等你。異地戀像是一個透明的罐子，兩個人互相聽得見，可是就是觸不到。
一路走來，幾許塵埃
一路走來，幾許塵埃。
一輛出租車在公路上正常行駛，並卻沒有違反任何交通規則，卻被一個police給攔了，為什麼? police要坐出租
一輩子那麼長，等你幾年算什麼。——樁樁
一輩子承諾：我愛你！
一輩子這麼短，只有幾十年而已，根本來不及忘記你。——困倚危樓
一邊聽雨，一邊想你，雨聲滴滴，淅瀝淅瀝。
一覽無余看見你，兩情相悅愛上你，三生有幸遇見你、海誓山盟為了你、五湖四海尋找你、六親不認只為你、七情六欲想著你、八面玲瓏討好你、九霄雲外還是你、十全十美在一起。
丁香不是我的丁香。櫻花早已遠去。等待茉莉的我，期盼她就是你。
七夕七夕今非昔比，你我見面順應天理;跨越銀河此番壯舉，多虧鵲仙搭橋成趣;你我好似牛郎織女，愛你之心，無庸質疑;默默心許：讓我天天見你!
七夕七夕今非昔比，你我見面順應天理;跨越銀河此番壯舉，多虧鵲仙搭橋成趣;你我好似牛郎織女，愛你之心，無庸質疑;默默心許：讓我天天見你！
七月，滿天星開花了。花鋪滿了整片原野，一片雪白。如此怒放的季節，你我，我可敬可愛的朋友們，相約在這一片花海中。
七月七，牛郎鵲橋會織女。七夕夜，我望鵲橋在想你。不知可想我。親愛的你，七夕快樂。
七月的風 八月的雨，卑微的我喜歡遙遠的你，你還未來怎敢老去，未來的我和你奉陪到底。
人一定要受過傷才會沉默專注，無論是心靈或肉體上的創傷，對成長都有益處。——亦舒
人一輩子也無法心心相印，他們孤獨的只剩下肉體和金錢了。所以，請等待那個對你生命有特殊意義的人。
人不應該聽花說些什麼，只要欣賞她們，聞聞花就夠了。——小王子
人世間有百媚千紅，唯獨你是我情之所鐘。——滄海遺墨
人世間縱有風情萬種，我卻情有獨鐘。只要我的心還在跳，它便是因你而跳。擁有你，是我生命的精彩，我的信心來自你的魅力。
人只有在失去的時候，才真的懂得擁有的價值。我不想你有價值，更不想失去你。
人只有在失去的時候，才真真懂得擁有的價值。我不想你有價值，更不想失去你。
人永遠看不破的鏡花水月，不過我指間煙雲 世間千年，如我一瞬。——郭敬明
人生不長，該珍惜就別保持不近不遠，我只想再抱你緊一點。
人生本就孤獨來去，沒有誰可以為誰注定終生，沒有人可以照顧誰一生一世，相愛的人啊，要用永遠幸福！
人生沒有過錯，只有錯過。——於睫
人生的大部份時間裡，承諾同義詞是束縛，奈何我們向往束縛。——張小嫻
人生若只如初見，何事秋風悲畫扇。等閒變卻故人心，卻道故人心易變。驪山語罷清宵半，淚雨霖鈴終不怨。何如薄幸錦衣郎，比翼連枝當日願。——納蘭性德
人生時間其實很短暫，不要太累，這一生會有我在默默的關心和祝福你。——鹿晗
人生最大的幸福，是發現自己愛的人正好也愛著自己。——張愛玲
人生最大的痛苦莫過於相思之苦，老公，親愛的，你在哪裡？我好想你！快回來吧，我最愛的人！
人生最精彩的不是實現夢想的瞬間，而是堅持夢想的過程。——韓寒
人生最糟的不是失去愛的人，而是因為太愛一個人，而失去了自己。
人生最寶貴的不是你擁有的物質，而是陪伴在你身邊的人。
人來人往，繁華似錦。
人的一生注定會遇到兩個人，一個驚豔了時光，一個溫柔了歲月。——張愛玲
人的幸福可以有許多種，人會有許多的願望，人也會有許多的經歷，但是對我來講，最重要的，還是一種幸福，一個心願，一種經歷，那就是一輩子都可以陪著你！
人要是瘋癲慣了，一本正經起來也像個神經病。
人啊，一到了深夜，心裡有點情緒什麼的，會放大一萬倍
人最大的困難是認識自己，最容易的也是認識自己。很多時候，我們認不清自己，只因為我們把自己放在了一個錯誤的位置，給了自己一個錯覺。所以，不怕前路坎坷，只怕從一開始就走錯了方向。
人間不值得，但你值得。
人潮擁擠，我也愛你。
人潮擁擠我陪你。
人總是在接近幸福時倍感幸福，在幸福進行時卻患得患失。——張愛玲
人總是會老的，希望到時，你仍在我身邊。
入我相思門，知我相思苦，長相思兮長相憶，短相思兮無窮極。——李白
八十歲的某一天我能否記起你得臉——花粥
八月十五不送禮，發條短信祝福你，健康快樂唱伴你，好運和你不分離，還有讓我告訴你，財神已經跟隨你，鈔票珠寶都給你，幸福人生屬於你！中秋快樂！
八月十五不送禮，發條短信祝福你，健康快樂唱伴你，好運和你不分離。
十八載春華秋實，十八年含辛茹苦。草長鶯飛，變化的是你的成長與進步，不變的是我們濃的化不開的愛。生日快樂！
十五明月空中掛，大紅燈籠慶國慶，茶濃酒香添盈袖，團圓溫馨譜美夢，國慶中秋共祝願，幸福快意藏其間，祝福雙節快樂，幸福永綿延。
十分在意，十分情痴。
十字路口，我們分著走，你走我的淚，我走你的恨。——葉非夜
十年以後。如果我還喜歡你。我就去追你。如果你已經心有所屬。那我祝福你。我余生無悲歡。你余生無波瀾。來，干一杯。敬我們所謂的愛情。
十年生死兩茫茫，不思量，自難忘，千裡孤墳，無處話淒涼。——蘇軾
十裡桃花，不如你媚。九天仙女，不若你美。八面玲瓏，不似你靈。七月流火，不剩你良。六陽會首，不及你暖。五光十色，不勝你靚。四海五湖，不類你柔。三生有幸，不錯過你。兩情相悅，不離開你。一生一世，不辜負你。
十裡桃花，百闕情話，難抵你一回眸。
又到中秋佳節，輕輕送上我的祝福，道一聲我心中的感謝，感謝你曾經付出的辛酸苦累，合作的路上我們好好總結，共同迎接我們的美好明天，祝你中秋快樂。
三十年在一起。比愛情更清澈。我熟悉你的每一道紋理，你了解我的詩行。——茨維塔耶娃
三十晚上的鞭炮再響，都沒有我想想你那麼想。
三生石上三生聲嘆九曲江畔久難還
三條直線圍城，你逃不出我的牆。——厲爵風
上天安排的僅僅是時間地點和人物而你讓我體驗到了生命的全部！謝謝你的愛！
上邪！我欲與君相知，長命無絕衰。山無陵，江水為竭，冬雷震震，夏雨雪，天地合，乃敢與君絕。——漢樂府
上帝的珠寶掉落一地，所以我看見滿天繁星和你的眼睛
上高中時常愛戴著耳機聽歌，舍友對班長開玩笑說那是助聽器，班長也真的信了。此後，每次她想罵我，就會讓我摘下助聽器，在耳邊罵我蠢，而我忍著笑不出聲。一次，她說，「助聽器摘下來，我要罵人了。」我老老實實地摘下來。「我喜歡你。」
下一個冬天，我還想抱你。
下雨了，我想你。
久仰一生，幸會有你。
也許，等待一切歸跡於無聲的時候，才能讓你真正聽到那句，我愛你，不管之前的喧囂怎樣怕過我們的傷口，但剩余的每一天，都會在每一個愛你的日子裡。——安東尼
也許世界不會對你很溫柔，但是，我會。
也許再多的語言都是華麗的謊言，我卻是想寫下三個字在你的手心：我愛你。沒有再多勇氣對你說多少諾言，但此生，我願在你身旁。
也許你並不是為我而生，可我卻有幸與你相伴。願我在有生之年，年年為你點燃生日的燭焰。
也許我不太會討你歡心，但是我真的很用心。也許我不太懂得浪漫，但是我卻從不給你任何羈絆。也許我對你的愛表達得不夠好，但是我會用行動愛你到天荒地老。
也許每一個男子全都有過這樣的兩個女人，至少兩個。娶了紅玫瑰，久而久之，紅的變了牆上的一抹蚊子血，白的還是「床前明月光」；娶了白玫瑰，白的便是衣服上沾的一粒飯粘子，紅的卻是心口上一顆朱砂痣。——張愛玲
也許是今生有緣，讓我在最無助的遇到了你，是你給了我幸福的感覺。
也許是我的幼稚刺傷了你的心！別再用痛苦的過去折磨自己！我並無害你之心！
也許是緣，但更多是怨，無所謂是緣是怨，今生相逢已讓我珍惜擁有。
凡事都有偶然的湊巧，結果卻又如宿命的必然。——沈從文
千山萬水，千言萬語，百花叢中，我獨愛你。
千言萬語也表達不了我對你的感情，我只想與你一同走過。
千萬個思念，在空氣中凝固。揚起風吹向你，帶著我的祝福，寂寞我不在乎，你快樂我就滿足，想你是我的幸福！
夕陽西下，是我最想念的時候，對著你在的那個城市，說了一聲：我想你，不知道，你是否聽得到。——徐志摩
大千世界，處處繁花似錦，能夠遇見你三生有幸。
大漠孤煙我好直，。
女人的無理取鬧。便是這世上絕對的道理。不是因為她是女人不是因為她無理取鬧。只是我愛你。
女孩，我十拿九穩，只差你一吻。
小姐姐，我看見你我牙疼為什麼因為你長得太甜了
山川、草原、湖泊，不及你眼中深潭動人，世間萬般美好，不及你對我輕輕一笑。
山有木兮木有枝，心悅君兮君不知。——劉向
山河永寂，怎堪歡顏。
山河拱手，為君一笑。
已 失去的，留作回憶。
干的爽時突然停下來，在你耳邊低沉沙啞的說：「我們現在離的那麼近，但我還是想你想的快瘋了。」
才會相思，便害相思。
不一樣的時刻，不一樣的地點，不一樣的人群，變化的空間，變化的容顏，變化的語言，不變的是我對你的思念之情！
不同的時間，不同的地點，不同的人群，變化的空間，變化的容顏，變化的語言，不變的是我對你的思念之情！
不如我們從頭來過。——何寶榮
不忘初心，方得始終。
不忘初心，陪你今生。
不怕天黑，只怕心碎。
不知道是我忘了關水龍頭，還是房子越來越有感情。我一直以為它是最堅強的，沒想到它哭得最厲害。一個人哭，你只需要給他一包紙巾，可是一個房子哭，你可要做多很多功夫。——《重慶森林》
不知道喜歡你什麼，實在不知道，如果確定知道喜歡你什麼，是不夠喜歡你。因為不確定具體喜歡你什麼，所以喜歡你所有一切及其他。——《不二》
不知道愛你算不算是一個貼心的理由？
不思進取 思你
不是不想你，而是把你放在心裡了。我的世界裡你有走過留下那一個一個的腳印，證明你和我走過那其中的風風雨雨。經得起風雨的那才是真愛哦。
不是去到南方就能躲掉風霜 沒帶走她到哪都是流浪
不是我不相信你，是我已經不相信我自己， 不相信我自己還能相信你!
不是我們不合適，而是你們更適合。——韓鈺
不是每一次努力都會有收獲，但是，每一次收獲都必須努力，這是一個不公平的不可逆轉的命題。——張愛玲
不是除了你，我就沒人要了。只是除了你，我誰都不想要。
不是除了你沒人要，只是除了你誰都不想要而已
不相信幸福我相信你。
不要用溫柔的呼喚使我著迷，不要用婷婷的倩影使我心動，不要用含情的目光使我受盡苦刑。
不要用謎樣的話語打探我，不要用懷疑的眼神望著我，你該懂得我，也該信任我，我對你的愛今生不變。
不要抱怨，抱我。
不要愁老之將至，你老了一定很可愛。而且，假如你老了十歲，我當然也同樣老了十歲，世界也老了十歲，上帝也老了十歲，一切都是一樣。——朱生豪
不要感到累了，才休息；不要覺得餓了，才用餐；不要感覺冷了，才加衣。困了，要睡；渴了，要喝；煩了，莫急。
不要過於對我承諾，不要執意給我思念，盡管思念是一種美麗，承諾也不是無心，千萬不能讓我感覺你的淡薄。
不要讓我看見你，不然見一次喜歡一次。
不准你做世界上第一幸福的人，因為有你我才是最幸福的。
不悔夢歸處，只恨太匆匆。——九夜茴
不能久伴，就別深擁。
不能長久，就別擁有
不許你再叫我先生，否則我要從字典中查出世界上最肉麻的稱呼來稱呼你。特此警告。
不喜歡的就不要假裝，不適合的就不要勉強，生活已經那麼不容易了，何必再辛苦自己。
不敢太愛你，怕忘了自己。不敢太愛你，怕迷失了自己。不敢太愛你，怕找不回自己。
不敢面對你的目光，我知道錯了，你大人有大量，原諒我好嗎？深愛你的人正在懺悔……
不亂於心，不困於情，不畏將來，不念過往，如此，安好。——豐子愷
不想你舉手頭足驚豔我少年時光
不想你驚豔我年少時光，只願你溫暖我今後歲月
不想周游世界，只想在你心門口，喝茶聽雨。
不想做夢了，夢到你對我好，人還沒醒，心就先酸了一大截。
不愛的愛情，永不會變壞。
不愛的愛情，永遠不會變壞，所以，我們調情，我們曖昧，卻永遠不要相愛。——張愛玲
不愛是一生的遺憾，愛是一生的磨難。——張愛玲
不會3心2意
不經意的邂逅，不經意的別離，人生總是這樣，很無奈。
不管今世也來世也好，我所要的只有你。
不管以後別人追你，還是你追別人，我不會阻攔，我只會伸腳把你絆倒，讓你栽進我懷裡
不管全世界所有人怎麼說，我都認為自己的感受才是正確的。無論別人怎麼看，我絕不打亂自己的節奏。喜歡的事可以堅持，不喜歡的怎麼也長久不了。 –––樹上春樹
不管有個人如何讓你心碎，你還是用這些小碎片愛著他(她)，這是件多麼神奇的事。
不管你心裡藏著什麼秘密，我只想告訴你，你守你的秘密，我會好好守著你。——顧西爵
不管你在乎不在乎我，我依舊會在乎你。
不管你信不信，有個人正在等待，在每個太陽正常升起的早上，對你說早安！
不管你做不做微商，我永遠都不屏蔽你。
不管你曾經被傷害得有多深，總會有一個人的出現，讓你原諒之前生活對你所有的刁難。——宮崎駿
不管我們的距離有多遙遠，關懷你的心是永遠不變的。
不管前方的路有多苦，只要走的方向正確，不管多麼崎嶇不平，都比站在原地更接近幸福。——宮崎駿
不管旁人怎麼說，我有你就夠了。
不管時空如何轉變，世事如何變化，老公，我還是願意為你祝福和守侯！
不論天涯海角，只要你需要我的時候 我就會'飛'回你的身邊
不曉得如何愛你，看著你，是我唯一的方式。
不隨意牽手，更別輕易放手。
不離不棄，生死相依。
不願意醒來時，台燈投射在牆上只有我孤獨的身影。
中秋佳節將來到，百忙之中也要抽出時間過佳節，在這麼個團團圓圓的日子，更加需要家人的關心，這樣才會有更多的動力，願您全家幸福快樂，您的生意蒸蒸日上!
中秋國慶都在一起了你什麼時候跟我在一起。
中秋國慶雙雙慶，在這個特別、美好、難忘的日子裡，讓我們所有的華夏子孫共祝願祖國盛，家團圓，人幸福，讓你一發兩祝福。
予你痴情，贈我傷痛。
什麼叫快樂？就是掩飾自己的悲傷對每個人微笑。——郭小四
什麼時候有空，咱們去結婚吧。
什麼時候我的名字才可以佔滿你的嘴。
今夕何夕，見此良人。
今天我去跑步了竟然跑了一個愛你的形狀。
今天我們一起等跨年的煙花，明天就一起等來年的春秋冬夏。
今日收到了男朋友和兒子的禮物，項鏈和小娃娃，還去和好朋友逛了街，在外婆家吃了心心念念的糖醋排骨，去看電影，電影院空調壞了，每人發一袋冰塊降溫，幸福滿足的一天，滿滿的愛和紀念意義！
今日種種，似水無痕。
今生，必以你之姓，冠我子之名。
今生不見，便是生生不見。
今生今世，永遠愛你。
今生只要有酒就陪你一醉方休。
今夜我不關心人類，我只想你。——海子
今昔的別離，流放了我的相思
今宵之月，絕不西沉。只此美夢，不再蘇醒。從今往後，生生世世，長相廝守，為你立誓。——傾城鈴蘭
公裡是你我的距離 而時間是思念的距離——劉同
分手後不可以做朋友，因為彼此傷害過，不可以做敵人，因為彼此深愛過，所以我們變成了最熟悉的陌生人。
分而不離，離而不放，放而不忘。——李宮俊
勿以提，勿以言，以默代汝之哀。勿以哭，勿笑，用強邀汝之柔弱。不意，不要去尋，以汝之寂靜載。
友誼給我們帶來了絢麗多彩的歲月，給世界帶來了歡樂與喜悅。我對你良好祝願發自肺腑，祝我的好朋友幸福無邊，歡樂長久！
天又快黑了，感覺不到外面任何東西存在。思想裡透漏著死亡。只是，人還在呼吸。
天不老，情難絕，心似雙絲網，中有千千結。——張先
天在下雨，我在想你
天冷了，敢不敢發一句溫暖的情話給我：想和你重新認識一次，從你叫什麼名字開始——新海誠
天冷注意，天冷注意！天冷要好好照顧自己，多穿衣。有個不變的話題，就是我好 想你。再告訴你一個只能對你說的秘密，就是我愛你！
天明，亮起的不只是陽光，還要有你的好心情哦，早安!
天空下起蒙蒙細雨，你不知道我在想你。
天空不知為誰放晴，地球不知為誰停一停。
天空沒有翅膀的痕跡，但鳥兒已經飛過；心裡沒有被刀子割過，但疼痛卻那麼清晰。這些胸口裡最柔軟的地方，被愛人傷害過的傷口，遠比那些肢體所受的傷害來得犀利，而且只有時間，才能夠治愈。
天很黑，心很痛；夜很長，覺很短，手機看了一遍一遍也抑制不住我對你的思念。
天氣變化真快，寒潮悄然襲來，西北風呼呼刮開，冷空氣忙著使壞，飛雪送你花海，寒霜送你被蓋，紅紅小手凍得可愛，別忘保持良好心態，祝立冬開心愉快!
天涼了，我的問候和關懷送給你的也更暖了。不要忘記了晚上多蓋點被子，早上起來多穿點衣服，也不要忘了還有我關懷著你呢！
天這麼冷，你卻這麼熱情。
天黑了，想念一個人的寂靜。
太陽早早的落山了，為的是回家給月亮光環；小鳥早早的回巢了，為的是回家給山林喧囂；而我的心啊，也早早的回家了，為的是和你早些在夢裡相見！
太陽還不熱烈。眼睛還沒睡醒。你是我啟程就不想結束的夢境。涼風徐徐到來。繁花爭豔盛開。你是我瞳孔醞暖離不開的晴空。
太極生兩儀，兩儀生四象，四象生八卦，八卦衍萬物，萬物不如你。
少年綺習欲都刊，聊作空花撩眼看。魂即真銷能幾剩，身難久熱故應寒。獨醒徒負甘同夢，長恨還緣覓短歡。此日茶煙禪榻畔，將心不必乞人安。
心中藏惡鬼，眼中無良人。
心心念念全是你的臉。
心有靈犀，一點就通。
心若一動，淚就千行。
心若向陽，何來畏懼
心若向陽，無畏悲傷。
心理學上說，對一個的好感只有四個月，超過那就是愛了
心裡住著你，四季皆是晴。
心跳多久，愛你多久。
心與心的呼喚，離不開深深的愛戀；心與心的溝通，離不開永久的思念。生命中的每一天，願有你的陪伴，直到海枯石爛，仍不改變。
手放開，讓彼此自由。
日出東海落西山，愁也一天，喜也一天；遇事不鑽牛角尖，人也舒坦，心也舒坦。——林米
日裡想著你，夜裡念著你，夢裡繞著你，眼裡望著你，手裡握著你，心裡愛著你。
月已圓，人歡聚，同舉杯，共歡慶!家鄉明月愛無限，它鄉皓月也多情!齊歡唱，同頌今宵明月!歌傳萬裡，祝福彼此頻傳!待到來年中秋日，在歡聚，同豐收，各訴衷腸……
月光吞噬了大地的黑暗，卻無法抹去我的思念；星光裝扮了藍天的美麗，卻無法驅趕心中的孤寂。一絲絲的思緒，一陣陣的痛，短信裡的每一個字都是因為想你而堆積的愁。
月光灑進窗台，心裡也想起了你，是否一切都還如意。
月色與雪色之間，你是第三種絕色。——余光中
月到中秋分外明，再加國慶更喜慶，問候祝福伴你行，祝願你人逢喜事精神爽，人團家圓事業成，幸福安康身體硬，心想事成你總贏，預祝中秋節快樂。
月亮代表我的心，真誠的友誼永遠不會忘;讓每一件事都會帶給你甜蜜的感受和無窮的快樂;每一個不平凡的心願，送進你的心裡，無論何時何地，我都深深為你祝福
月亮越來越圓 好事也會越來越近啊。
月亮照耀青窗，窗裡窗外皆有青色的光。不管遠方如何聲討你是背信的人，月光下總有一扇青窗，堅持說你是唯一被等待的人。——簡媜
月缺時，我在想你。月圓時，我在念你。寶貝，中秋節快樂，明年這個時候，我一定陪在你身邊。
月圓佳節月明香，貯窗旖旎心思念。
比翼雙飛
水落紅蓮，唯聞玉磬。
王小波我把我整個的靈魂都給你，連同它的怪癖，耍小脾氣，忽明忽暗， 一千八百種壞毛病。它真討厭，只有一點好，愛你。
王妃臥睡美人圖，曉風殘破未屠蘇；玲瓏若映九州閣，紅塵百花盡顯枯。
世人謂我戀長安，其實只戀長安某。——殊同
世上只有一個名字，使我這樣牽腸掛肚，像有一根看不見的線，一頭牢牢系在我心尖上，一頭攥在你手中。
世上有很多東西是可以挽回的，譬如良知，譬如體重，但是不可挽回的東西更多，譬如舊夢，譬如歲月，譬如對一個人的感覺。——張小嫻
世上最牢固的感情不是我愛你，而是我習慣了有你。彼此依賴，才是最深的相愛。
世上最遙遠的距離，不是生與死的距離，不是天各一方，而是我就站在你面前，你卻不知道我愛你。——張小嫻
世有解語花，憑誰解花語。
世界上那麼多的花，我只采你的蜜。
世界上最永恆的幸福就是平凡，人生中最長久的擁有就是珍惜。——好象是 《讀者》上的
世界上最悲哀的事情，莫過於我是0。01mol/L的醋酸，而你是PH=12的氨水。
世界太喧囂，我為你找了一方淨土，那裡湖面總是澄清，那裡空氣充滿寧靜，雪白明月照著大地，藏著我們快樂的回憶。那就是，我的心裡。親愛的，想你。
世界再大，我眼裡只有你。
世界再大，遠方再遠，江河再遼闊，我唯一想握住的卻是你的手。
世界再大也終究只有一個你，風雨再大，只要有你陪我同行。
世界這麼大，人生這麼長，總會有這麼一個人，讓你想要溫柔的對待。——宮崎駿
世界這麼大，能遇見，不容易
世界都濕了。星星亮得怕人。我收起傘。收起滴雨的雲。世界轉到零點。托住上帝的腳跟。你還沒來。我還在等……——顧城
世界都變了，但未來還是我們的未來，不曾改變
世界就像一個大型的夾娃娃機。我隔著玻璃窗，只想要你。
世界像個巨大的夾娃娃機 你在裡面坐著像個無助的小傻逼 別著急 我這就投幣來救你。
世間所有的相遇，都是久別重逢。——白落梅
世間風月不及你回眸一笑。
乍見之歡不如久處不厭
他生莫作有情痴，人間無地著相思。
他的拒絕，兵不血刃
他是學校的校草，是很多女生追求的對象。他女朋友卻只是一個普普通通的女孩子。他很高冷，從來都不對別人笑。有一天，有一個班花給他寫了滿滿一張紙的情書。他看也沒看，就扔了。她生病了，他給她做她最喜歡吃的菜。抱著她給她取暖，一勺一勺的喂她吃藥。她說「你堂堂一座冰山，怎麼也會融化？」他笑笑，摸了摸她的頭「如果你喜歡，我就只對你一個人溫暖。」
他是貓卻愛上魚。
他站在我面前眸子溫柔輕聲說我來帶你回家，一個有你有我的地方就是家。
他曾用那雙手撫摸我的頭，也曾於混亂中牽著我，讓我的靈魂靠了岸。——米炎涼
他說，別哭了。我會心疼。誰知，你哭得跟厲害了。
他說：「……沒有了，怪物都清理干淨了，我是最後一個，你可不可以把我關在你家裡呀」
仙境瑤池落幽然，女子玉指撫琴彈；鄭衛之音今尚在，茜影猶憐紅塵寒。
以我江山，許你盛景。
以前我有點好事就滿世界說道，現在覺得告訴你就夠了，因為你是我的全世界。
以前從來不覺得四季如此分明，直到你說，最喜歡的季節是秋天，立秋之後的每一天，我都是滿心歡喜。
以後你會不經意地想起我，請別忘記我曾那樣深深愛過你。
以後找個姓夏的結婚生個孩子就叫夏課，看老師敢提問我兒子不。以後找個姓馬的結婚生個孩子就叫馬麻，看老師敢提問我女兒不。
以後的路一起走，大杯的可樂一起喝，大桶的爆米花一起吃
以後很多時間我都不能陪在你身邊，我永遠愛你，我也會勇敢努力的生活，做你堅強的後盾。
以為蒙上了眼睛，就可以看不見這個世界；以為捂住了耳朵，就可以聽不到所有的煩惱；以為腳步停了下來，心就可以不再遠行；以為我需要的愛情，只是一個擁抱。
加油啊，努力得到回報。
包你一生。
北上看到的冰川是你，南下追尋的極光是你，西去流浪的經幡是你，東去皈依的佛經也是你，世不遇你，生無可喜。
半夏彼岸，似水流年。
半夏時光，半支離歌。
去年圓月時，花燈亮如晝;月上柳梢頭，人約黃昏後。今年圓月時，月與燈依舊;不見去年人，淚濕...
去年圓月時，花燈亮如晝；月上柳梢頭，人約黃昏後。今年圓月時，月與燈依舊；不見去年人，淚濕春衫袖。
去見你想見的人吧。趁陽光正好，趁微風不噪，趁繁花還未開至荼蘼，趁現在還年輕，還可以走很長很長的路，還能訴說很深很深的思念，趁世界還不那麼擁擠，趁飛機還沒有起飛，趁 現在自己 的雙 手還能擁 抱彼此，趁我們還有呼吸。
去見你想見的人吧。趁陽光正好，趁微風不噪，趁繁花還未開至荼蘼，趁現在還年輕，還可以走很長很長的路，還能訴說很深很深的思念，趁世界還不那麼擁擠，趁飛機還沒有起飛，趁現在自己的雙手還能擁抱彼此，趁我們還有呼吸。
去學游泳吧，這樣我們才能永浴愛河了。
只因你太美好而令我無法坦白說出我愛你。
只因愛你太深 你的喜怒哀樂都會牽動我的情緒。
只有在國慶和中秋的情況下 7+3=8 。
只有自己跟自己過得太久了人才會渴望愛情，也才有資格獲得愛情。
只有你在我身邊的日子裡，我才不會回頭去想過去
只怪我不在你的身邊，不能分享你的每一瞬間
只為那一時的溫柔，我沉醉其中；只因那一刻的冷漠，我淚如雨下。讓我怎麼舍得忘記你？讓我怎麼舍得你心煩？讓我怎麼舍得你難過？願我們天天和睦，幸福永久！
只為花開離異客，願春長久痴心刻。為芳鳥鳴鳳舞暖，你化煙雨迷茫河。再渡情河尋曾經，活有真情水上鵝。一心戲水水流去，天眼無情未歡合。
只要有閨蜜在一起那才叫嗨到爆棚！我要我們的友誼長存，直到地老天荒。
只要你一向在我身邊，其他東西不再重要。
只要你一直在我身邊，其他東西不再重要。
只要你為我流一滴眼淚，我就可以為你活下去。——風弄
只要你要，只要我有。——子默
只要你記得我，我不介意整個世界都把我遺忘了。
只要你需要我，我永遠在你能看到的地方。
只要你還在這兒，再大的風也只會愈發讓我覺得腳底生根
只要你願意，當你失落失意的時候；最需要一個肩膊的時候；告訴我，我會立即出現。
只要你願意向我邁出半步，剩下的九十九步半，我甘之如飴的狂奔。——長著翅膀的大灰狼
只要我一息尚存，我就稱你為我的一切；只要我一息尚存，我就永不把你藏匿起來。——蘇白
只要清泉笑，夏天的熱烈就有了。只要你笑，我們的春天就來了。
只許州官放火，不許你離開我。
只想在你懷裡，養幸福的傷。
只想找一個在我失意時可以承受我的眼淚，在我快樂時，可以讓我咬一口的肩膊。——張小嫻
只想每天和你四件事，一日三餐。
只想靜靜抱著你，什麼都不說！
只愛你1個人
只會寫參商離合 哀痛惋惜，撥弦酬酢 無謂歸期。情話寥若晨星卻不再珍如拱璧。
只願君心似我心，定不負相思意。
可能人總有點什麼事，是想忘也忘不了的。就算時間再久，躲的再遠，也不管用。心裡放不下，只一點點，就夠了。——九夜茴
可能我只是你生命裡的一個過客，但你不會遇見第二個我。——安東尼
可能是因為太在乎你，我小心眼到連我自己都覺得都討厭。
可愛不是長久之計，可愛我是長久之計。
四季該很好，你若尚在場
四季該很好，你若尚在場。
失去某人，最糟糕的莫過於，他近在身旁，卻猶如遠在天邊。
失未殤戀未逝去。在我看來，你並未逝去。
失望，有時候也是一種幸福，因為有所期待所以才會失望，因為有愛，才會有期待，所以縱使失望，也是一種幸福，雖然這種幸福有點痛。——張小嫻
失望攢夠了就放手，不打擾是我最後的溫柔。
左手刻著我，右手寫著你，心中充滿愛，當我們掌心相對，心心相印時，所有的人都會看到
巧看落花無別事，我在等風等你來。
平凡的相識，不平凡的相戀。平凡的相守，不平凡的相見。以後的以後，再平凡不過的生活，只要真心相愛，也能譜寫一段美麗的愛情故事，讓我們共同努力，親愛滴！
平生不會相思，才會相思，便害相思。——徐再思
平生難得一知音，願從今日始，與姊結秦晉。
打什麼東西既不花力氣又很舒服? 打瞌睡
未來全是你。
未來很長，我希望你走遠的同時我還在你身邊！
未來若有你相伴，我無所不能。
未經允許，擅自喜歡你，不好意思。
正是江南好風景，落花時節又逢君。——杜甫
生不對，死不起。——獨木舟
生如夏花之絢爛，死如秋葉之靜美。——泰戈爾
生死挈闊，與子成說。
生命中的最後一天，我只想呆在你身邊。
生命那麼短，世界那麼亂，我不想爭吵，不想冷戰，不願和你有一秒遺憾。
生命無法用來證明愛情，就像我們無法證明自己可以不再相信愛情。在這個城市裡，誠如勞力士是物質的奢侈品，愛情則是精神上的奢侈品。可是生命脆弱無比，根本沒辦法承受那麼多的奢侈。
生命裡最重要的三件事，想你睡你想睡你。
生活不容易，想和你在一起。
生活不曾虧待我，在我認識你之後，我就一直這麼認為
生活因你而改變，人生因你而改變，情緒因你而改變，不變的是我愛你。
生活就像是包餃子，不管你是什麼餡，我都會緊緊的把你包在我心裡，任生活的沸水怎樣煮，都磨不掉我對你的愛！
生活總是深深淺淺、光影交錯，有人得到濃墨重彩，有人輕描淡寫地經過，有人在你生命裡屢屢劃過卻留不下痕跡；而有些人，一面之緣就嵌入大腦回路深處，走近記憶裡，仿佛不請自來，過期居留。——八月長安
生能盡歡，死亦無憾。
用一千年的時間去愛你，再用一萬年的時間去忘記。
用心寫下愛的語錄等你翻閱。用心愛你，用感覺愛你，用說話及目光栽種薔薇；從嘴角吻你，從肩膀吻你，從熟睡中記起，抱著你，聽著你。
用我三生煙火，換你一世迷離。
用我三生煙火，換你一世迷離。——蒲松齡
用我的三生煙火，換一世迷離。
用欣賞的眼光看世界，有些人只能是緬懷，有些事只能回憶。生命中已經過去的歲月誰都無能為力---無論是愛過，恨過，快樂過，悲傷過，最終還是被時間翻過了那一頁。 一寸相思一寸灰，半寸留給昨天，半寸守住今天。——蘇特
用盡一輩子的桃花運，只為遇見你。
白茶清歡無別事，我在等風，也等你。
白晝與黑夜將無法阻擋我倆的深深思念。
白雪落了滿身，不欲拂
白頭偕老
立冬已來到，寒風呼呼嘯。生活要規律，運動開口笑。睡眠不能少，睡前泡泡腳。加衣暖身體，暖湯溫心窩。抗寒又防病，健康魅力在。青春不見老，思友夢中見。祝立冬快樂!
立冬注意防寒保暖，飲食補充營養保健，天冷熱氣散失過快，注意穿衣提高御寒，平日飲食多吃蔬菜，調換品種花樣翻番，多多出門體育鍛煉，祝立冬愉快!
任時光匆匆，歲月游走，不變的是我一顆體貼的心!任光蔭似水，滄海桑田，不變的是我一份關懷的愛!親愛的，祝福你!願你這個中秋節過得開心快樂，願你一輩子生活在幸福當中！
任憑你走過千山萬水走過白天黑夜，我堅信，你永遠走不出我心中的那片原野。
企定定，我同你綁鞋帶。
全世界只有一個你，叫我如何不珍惜。
再好的東西都有失去的一天，再深的記憶也有淡忘的一天，再愛的人，也有遠走的一天，再美的夢也有蘇醒的一天，該放棄的決不挽留，該珍惜的決不放手!
再美的情話，敵不過郭靖那傻傻的一句「蓉蓉，我想永遠和你在一起」——淺陶
再累，再苦，再疼，也只是為了你能喜歡我而已。
再幾次晚安
同甘共苦，廝守終生。
同甘苦、共患難。
同花順。。。。。我這裡有瑞士銀行三千萬的本票再加上這條賭船，我要賭你的下半輩子。——河圖
同聲自相應，同心自相知。——傅玄
向日葵追逐太陽，而我追逐你。
向來緣淺，奈何情深。——顧漫
向往天空的，都是寂寞的。
因你的出現，一切都變得如此的美好。
因為一生太短，所以許你三生羈絆。
因為天冷，於是有了火；因為下雨，於是有了傘；因為無趣，所以有了美妙的音樂；親愛的，可不可以讓我做你的火，成為你的傘，和你一起唱天長地久的歌！
因為有你世界變得更開朗，因為有你社會變得更祥和，因為有你使我變得更快樂。
因為你，每天都是情人節。
因為你的存在，我的世界才開始娑婆萬千！
因為我愛你，所以永遠斗不過你。——fresh果果
因為我愛你，所以縱容你。
因為知道不能沒有你 所以我會更珍惜。。。。
因為是你，所以我願意。
因為真正的愛情。是舍棄世俗牽掛。是往事浮華翩躚而過。我的眼裡只有你。
因為愛過，所以慈悲；因為懂得，所以寬容。——張愛玲
因錯愛一人，而寂寞一生。
在一年的每個日子，在一天每個小時，在一小時的每一分鐘，在一分鐘的每一秒，我都在想你。
在人群之中尋覓著你，就彷佛在海邊掬起所有的沙粒，急於發現你的蹤跡，如果不從願，但願還有來生。
在天願作比翼鳥，在地願為連理枝。——白居易
在有你的選擇裡，我都只選擇你。
在江湖上 狹路相逢勇者勝。而我這裡 溫柔只給李樂文。快唱首歌 對你說生日快樂。誰聽見風 來自地鐵和人海。看著我們 的距離慢慢變矮。我排著隊 等著你的到來。
在你永遠與春天接壤的夢幻裡。祝你：心想事成幸福快樂!生日快樂!
在你身邊，我就醉了。
在你孤獨，悲傷的日子，請你悄悄地念一念我的名字，並且說：有人在思念我，在世間我活在一個人的心裡。——普希金
在你面前我本該成熟穩重讓你覺得可靠，可面對你的小調皮、小可愛，我卻無法招架。只能束手就擒變得幼稚輕浮神經可笑。
在你厭倦之前，我是不會離開的。——困倚危樓
在我如此渴望一個笑容，期待一陣春風時，你就剛剛好經過，沒有早一步，沒有晚一步，就靜靜地在我身邊。那是怎樣的幸福。——田反
在我身邊做你自己，即使你放屁，拉屎或尿尿，我也依然愛你。
在我的眼裡你比任何人都要酷都要帥，除了你，我都不知道其他男人的帥出自何方。
在我看來這時間的美麗有兩種，一是深刻又動人的方程，一是你泛著倦意淡淡的笑容。——維斯特帕列
在我眼裡，你的名字是世界上最動人的詩行，讓我在無數個瞬間幸福地懷念；在我心中，你的名字是人世間最美的風景，讓我一次次地流連忘返。我很愛很愛你，希望你也很愛我！
在我眼裡你特別好看，從眼睫毛到頭皮屑都好看的那種好看。
在我最接近月亮的那一天，月亮跟我說了一個秘密，他說其實他是太陽。是呀，我早該想到的！
在每一個有你相伴的夜，不再過於寂寥冷清。
在每一個有你聲相伴的夜，不再過於寂寥冷清
在青山綠水之間，我想牽著你的手，走過這座橋，橋上是綠葉紅花，橋下是流水人家，橋的那頭是青絲，橋的這頭是白發。——沈從文
在純情的沐浴中變大變亮盡管你我各一方，但我會帶上你的太陽，留下我的陽光，讓它們普照你我的心房!我真誠的祝福你天天順順心心，舒舒服服!
在情人節的那天夜裡，我想聽到的話是我愛你，我希望你做的事是，抱著我，靠著我，說愛我。
在這恬靜的春夜，此刻，你進入夢鄉了嗎？那麼，讓這相思的紅豆化作一顆燦爛的流星，進入你的夢，跟你悄悄地對話。
在這個世界上，沒有人真正可以對另一個人的傷痛感同身受，你萬箭穿心，你痛不欲生，也僅僅是你一個人的事，別人也許會同情，也許會嗟嘆，但永遠不會清楚你傷口究竟潰爛到何種境地。——余秋雨
在這個特殊的日子裡，希望你每時每刻都充滿歡樂，一年比一年更加幸福；擁有一切美麗，心想事成！同時願生日的喜悅給你帶去永遠的幸福。
在這特別的日子裡，我想告訴特別的你，我很關心你在這牛郎織女相會的日子，我要說我們好幸福的，是賽過神仙哥哥姐姐的，我愛你，我要伴你到天長地久!
在這特別的日子裡，我想告訴特別的你，我很關心你在這牛郎織女相會的日子，我要說我們好幸福的，是賽過神仙哥哥姐姐的，我愛你，我要伴你到天長地久！
在這深情的季節裡，我好想送你一束盛開的玫瑰和數不盡的祝福！但願這玫瑰的清香能淡淡地散發出對你的柔柔關懷和思念的氣息。
在無數個失眠的晚上，相信會有很多人，習慣性的閉上眼睛，安靜的想念一個人，
在無數個睡不著的晚上，習慣性的閉上眼睛，安靜地想念一個人。
在無數睡不著的晚上，我相信會有很多人，習慣性的開始閉上眼睛，安靜的想念一個人，想念一張臉，還有那些與之相關的讓你不自覺地微笑或蹙眉的往事。
在童年的那首歌謠裡，在翻開卻忘記合上的童話裡，在花間呢喃的草叢裡，我知道，你的笑很美麗，悄悄開在我心裡。
在愛情的世界裡，我一無所有，也一無所知，在情感的小站裡，我願你是第一位來客，也是永遠的主人，伴著我寵著我；一生一世！
在愛情的世界裡，總有一些近乎荒謬的事情發生，當一個人以為可以還清悔疚，無愧地生活的時候，偏偏已到了結局，如此不堪的不只是愛情，而是人生。——張小嫻
在愛情裡沒有值不值得，只有願不願意。
在認識你之後，我才發現自己可以這樣情願的付出。
在億萬人海相遇，有同樣默契，是多麼不容易。——韓安旭
地生連理枝，水出並頭蓮。
地球仍然轉著，世間依舊善變，而我永遠愛你。
多少次又多少次，回憶把生活劃成一個圈，而我們在原地轉了無數次，無法解脫。總是希望回到最初相識的地點，如果能夠再一次選擇的話，以為可以愛得更單純。
多少告白，止於紙上；多少情話，說給夢聽。
多吃點，吃胖了我喜歡的地方就又多一點了
多幸運。在最美的年紀。遇見你。沒有遺憾和可惜。抱緊你。用盡全部力氣。不讓幸福逃離。多幸運。愛你這件事情。成為我。今生最對的決定。我相信。你就是那唯一。願陪你到底。——韓安旭
多期望你無人問津，全世界要你的就僅有我。
多想和你肩並肩，手挽手 走著走著，就白了頭
多親親你身邊的風，說不定哪天它就吹到我臉上了。
她喜歡笑。但也愛哭。
她讓我，思而亂，念而痛，應舍，不應追逐。——李宮俊
好多年了，你一直在我的傷口中幽居，我放下過天地，卻從未放下過你，我生命中的千山萬水，任你一一告別。——倉央嘉措
好好照顧自己 我不想等到下輩子再來愛你
好吧，我們，分開吧！
好想從現在開始抱著你，緊緊的抱著你，一直走到上帝面前。。。
好想踩著月光，走進你的月夜裡，讓你輕輕的呼吸聲接我走進你的夢。多少個夜晚，望著星空就會想起你。
好像對我說—→說我對象好。
好閨蜜就是抓住你的一個缺點說上半天的那些。
如人飲水，冷暖自知。
如她傷你心，如她說別離，如果未嫌棄，我即奔向你。
如果，不幸福，如果，不快樂，那就放手吧；如果，舍不得、放不下，那就痛苦吧。——柏拉圖
如果，我多一張船票，你會不會跟我一起走。——王家衛
如果，我知道有一天會這麼愛你，我一定對你一見鐘情。——顧漫
如果一切重新來過，如果結局還是這樣，一段沒有結果的感情，我還是會選擇愛你，不會後悔。
如果人也有尾巴的話。這麼說還真有點難為情呢。因為，和你在一起的時候，我想，我會忍不住搖尾巴。
如果上帝要毀滅一個人必先令其瘋狂，可我瘋狂了這麼久為何上帝還不把我毀掉。——郭敬明
如果不是那個雨天，不是那不輕易的一眸，你怎會看見我似雨的心。
如果世界上曾經有那個人出現過，其他人都會變成將就！ 而我不願意將就。——顧漫
如果世界真的不喜歡你，那世界就是我的敵人了。——江南
如果句愛你留到你眼裡，那會是呆多久。——顧念河畔
如果只是愛情，我做不到。
如果叫我許願，我希望：晴天，我願做一只寵物；雨天，我願做一把雨傘；總之，時刻被你帶在身邊，你走到哪我跟到哪。
如果可以和你在一起，我寧願讓天空所有的星光全部損落，因為你的眼睛，是我生命裡最亮的光芒。
如果可以和你在一起，我寧願讓天空所有的星光全部損落，因為你的眼睛，是我生命裡最亮的光芒。——於丹
如果可以喜歡你，淪為工具又何妨
如果全世界我也可以放棄，至少還有你值得我去珍惜。——林憶蓮
如果在巧克力和你之間必須選一個的話 我肯定選你 因為光是看到你 就已經很甜了
如果有一天你有了大肚腩，我依然會為你做晚餐！
如果有一天你老了，老的連牙齒也沒了，我依然會吻你沒有牙的牙床。
如果有一天我不言不語站在你身邊，你不要懷疑，我這一生的分分秒秒連帶下一生的朝朝暮暮都已經給了你。
如果有人偷走了我的心，我求主保佑我，也能偷走他的心。
如果有人問我為什麼愛你，我覺得我只能如此回答：「因為是你，因為是我。」
如果有人問我為什麼愛你，我覺得我只能如此回答：正因是你，正因是我。
如果有下輩子，就請讓我做你胸口的心髒。
如果有天。我們走散了，你就呆在原地。哪都不要去，我一定會回去找你。
如果有那麼一天，你不再記得，我也不再記得，時光一定會代替我們記得。——獨木舟
如果你可以給我一個未來，那麼我會給你一輩子幸福。
如果你冷，我將你擁入懷中；如果你恨，我替你擦去淚痕。。。。。 如果你愛我，我要向全世界廣播；如果你離開我，我會默默地承受。。。。
如果你冷，我將你擁入懷中；如果你憂，我替你擦去淚痕；如果你愛我，我要向全世界廣播，我只想給你我真實的愛。
如果你的心是X軸，那我就是個正弦函數，圍著你轉動，有收有放。
如果你的選擇是地獄盡頭，讓我陪你一起墮落。——三四
如果你流淚，我願是你手裡的手紙；如果你醒來，我願是你眼中的眼屎；如果你熱死了，我願是你身上僅剩的布三尺。
如果你能看到我的世界，你會發現這裡什麼也沒有。因為自從你擦肩過，這裡裝的都是你。——許迎春
如果你給我的，和你給別人的是一樣的，那我就不要了。——三毛
如果你想來，隨時都可以來，因為，我一直都在等你。
如果你愛上了某個星球的一朵花。那麼，只要在夜晚仰望星空，就會覺得漫天的繁星就像一朵朵盛開的花。——小王子
如果你愛我，你可以把蜜月延長。
如果你認識從前的我，那麼你就會原諒現在的我。——張愛玲
如果你需要我愛你億萬年，我回陪你到天荒地老！對不起，我愛你！！！
如果你談個戀愛談的天天難過流淚 你就要停下來捫心自問 你到底是找了個對象 還是找了個洋蔥
如果你願意，我就喜歡你，如果你不願意，我就單相思，你願意嗎？
如果你覺得不開心的話，你就盡情的欺負我好了，反正我很喜歡你。
如果你覺得很煩躁，你就要冷靜一下，然後以自然的心態去看待和解決問題，最好不要流於臉色；
如果我不向你求婚，我會後悔一輩子，因為你是我的惟一。
如果我不愛你，我就不會思念你，我就不會妒忌你身邊的異性，我也不會失去自信心和斗志，我更不會痛苦，如果我能夠不愛你，那該多好。——張小嫻
如果我打你一下，你會來追我嗎？
如果我丟了怎麼辦？報警就好了，什麼？抱緊我就好了。
如果我的心是x軸，那你就是開口向上△為負的拋物線永遠都在我的心上。
如果我的問候打撓了你我很無奈；如果你我相處是種負擔我很痛心；如果心的距離已經遠離我很遺憾；如果一切已經過去請你明示。
如果我是一氧化氮，你就是我的空氣，一看到你我就會臉紅。
如果我是你眼中的一顆淚珠，我會順著你的臉龐滑落在你的雙唇之間，因為我真的好想吻你，如果你是我眼中的一顆淚珠，我今生都不會哭，因為我怕失去你。
如果我是玫瑰我將給你芬芳，如果我是太陽我將給你陽光；如果我是鑽石我將給你永恆；如果我是你的愛我將給你我的全部。
如果我是蜻蜓，會用一千雙眼睛看著你；如果我是蜈蚣，會用一千對臂膀抱著你；如果我是上帝，會派天使護著你。可惜我都不是，但我會用一顆真心愛著你！
如果我們有一天身處地球的兩側，咫尺天涯， 那我一定順著通過地心的大圓來到你的身邊，哪怕是用爬。
如果我們相識的結果注定是流淚，我寧願獨自享受這份殘酷的美，從不後悔與你在一起的日子，只想你永遠都好好地。
如果我聽話，匍匐在你身上，疲倦，並且清淡，你是否會給我，我所想要的一切。——安妮寶貝
如果沒有如果，時間是否會為我們停留？曾經看過的夕陽，聽過的潮落，都被時間掩埋，幻成泡沫。
如果沒有你出現，我就不愛了。——厲爵風
如果沒法忘記他，就不要忘記好了，真正的忘記，是不需要努力的。——張小嫻
如果放手可以讓你快樂那麼我願意退出。
如果前世你是那一棵偉岸的樹，我必是那常青的藤，如果前世你是那一睹堅挺的牆，我必是那碧綠的草，如果前世你是那世俗的劫，我必是那宿命的孽。親愛，我愛你，永遠。
如果活著，是上帝賦予我最大的是命，那麼活麼有你，將會是上帝賦予我使命中最大的恩賜。
如果背叛是一種勇氣，那麼接受背叛則需要一種更大的勇氣。前者只需要有足夠的勇敢就可以，又或許只是一時沖動，而後者考驗的卻是寬容的程度，絕非沖動那麼簡單，需要的唯有時間。
如果哪一天我想環游世界了，我可以圍著你轉一圈嗎？
如果時間和金錢不能浪費在自己愛的人身上、那就去旅行吧
如果真要說我有所圖謀的話，我可能是貪圖你的心吧。
如果這一生我們愛不夠，來世必能長久。。。。
如果愛，也能千秋萬代，再見到你，還要等幾次花開。——狐離
如果愛上你也算是一種錯，我深信這會是生命中最美麗的錯，我情願錯一輩子。。。。。。
如果愛情是需要不顧一切的去付出，那麼很顯然，對方並不會太在乎你的感受。因為一個在乎你的人，是不舍得你受到任何傷害的。所以說，當你為愛情而犧牲越多時，對方愛你就愛的越少。一味的去愛人，當然是很累的。而真正被愛的感覺，其實就是受寵。
如果滔滔不絕可以是種喜歡 那麼我一定是喜歡你的。如果緘默不語可以是種喜歡 那麼你一定是喜歡我的。前者顯而易見 後者卻將成為我永遠解不開的謎團。
如果瘋了才能遇見你，我願意做一輩子神經病
如果說，我喜歡的人恰恰沒那麼喜歡我，我又恰恰非她不可。那麼我就賭一把，我不賭她會喜歡我，我賭我不後悔。——唐涉深
如果說我對你的愛是水滴，那你可以在汪洋大海中航行。
如果顛沛流離才能找到你，那麼我願意漂泊受苦。如果冷嘲熱諷才能維護你，那麼我願意背負罵名。如果時光荏苒才能陪伴你，那麼我願意蹉跎時光。
如花美眷、似水流年……
如若互傷，不若不遇。
守一段情，念一個人。
年輕多好，同呼吸，共命運，愛你和這個世界，麼麼噠。
年輕時我們放棄，以為那只是一段感情，後來才知道，那其實是一生。——郭敬明
年頭豬都漲價，憑什麼你不能漲價。
早上空氣清新，叫你事事順心；上午陽光明媚，祝你薪水翻倍；下午小風嬌好，願你青春不老。
早上朝霞滿天，祝你平安伴身邊；中午烈日炎炎，祝你幸運整天；晚上日落西山，祝你快樂在心間！早安！
早知如此絆人心，何如當初莫相識。——李白
早晨的霞光燦爛無比，早晨的露珠晶瑩無比，早晨的鮮花美麗無比，早晨的空氣新鮮無比，早晨的心情舒暢無比，祝你早安！
有一天，我們一起起床，一起刷牙，一起拉著手出家門。一起遛狗，一起散步，一起為了爭電視斗智斗勇。一起買菜，一起做飯，一起為了幾毛錢在菜市場咆哮。我知道，一定會有這麼一天的。
有一個穿著泳裝的女人，她在松軟的沙灘上漫步，這一切雖然都很正常，但是，你會發現她的身後竟然沒有腳印，為什麼?她是倒著走的
有一種安排叫做緣，冥冥之中，自有天意。有一張網叫做情，情網恢恢，疏而不漏。有一種愛叫思念，四處彌漫，牽牽絆絆。
有一種思念讓天涯不在遙遠，有一種牽掛讓旅途不再孤單，有一種祝福讓寒冷變得溫暖，有一種幸福就是和你相識的那一瞬間！
有一種緣，放手後成為風景。有一顆心，堅持中方顯真誠。你懂了，我靠近天堂；你不懂，我成為經過。
有了太陽，地球才會領略到陽光的溫暖；有了地球，月亮才得以月圓月缺；有了月亮，星光才如此燦爛；有了你，我的世界才如此豐富浪漫！
有了地球，月球從未走出它的軌道；有了天空，星星總在它的懷抱閃耀；有了你，我無法說出思念的美妙。用流星，來劃出愛的信號。想著你，我的心好跳！
有人說，如果你在冬天遇到喜歡的人，他可以把你的冬天變成春天。
有人說思念戀人是一個很幸福的時刻，也有人說思念戀人是一種寂寞的等待。當你在思念對方你的戀人的時候，你想告訴他/她嗎，你想對他/她說些什麼話嗎，你想通過什麼話語來表達你的思念嗎？
有生之年，相伴有你。
有生之年，愛你無憾。
有你，我的生活才充滿快樂。今晚我們共進晚餐吧？
有你在，我便再也不需要卷紙。
有你在我身邊，我每天，心裡都像被甘露澆灌一樣，甜的不能再甜。
有你在的日子，我希望可以每天陪著你，一起踏遍每個角落，你不在身邊的日子，我的思念 依舊那麼沒日沒夜。片刻的安靜，思緒是隨你增長的魅力。我愛你！
有你好幸福。
有你的日子我度年如日，沒有你的日子我度日如年。
有你的生活才美麗。
有你的地方就是家!
有你相伴，遺世無憾。
有我在的地方，就沒有你吃苦的時候。
有那麼一首歌，送給今天不知在何處哭泣的你。我說不出那些甜言蜜語，便竭盡全力地將一切都寄托在這歌聲裡。——生物股長
有事情是要說出來的，不要等著對方去領悟，因為對方不是你，不知道你想要什麼，等到最後只能是傷心和失望，尤其是感情。——麥兜
有些人注定是等待別人的，有些人是注定被人等的。——張小嫻
有些人會一直刻在記憶裡的，即使忘記了他的聲音，忘記了他的笑容，忘記了他的臉，但是每當想起他時的那種感受，是永遠都不會改變的。——郭敬明
有些人說不清哪裡好，但就是誰都替代不了。不要走， 好嗎？
有些事，我們明知道是錯的，也要去堅持，因為不甘心；有些人，我們明知道是愛的，也要去放棄，因為沒結局；有時候，我們明知道沒路了，卻還在前行，因為習慣了。
有些愛 不得不 各安天涯
有些路你和某人一起走，就長得離譜，你和另外一些人走，就短得讓人舍不得邁開腳步。——江南
有些歌是唱給別人聽的，而約定是唱給我們自己聽的。——張藝興
有的人你只看了一眼，卻影響其一生。
有的人走了就再也沒來過，所以，等待和猶豫是世界上最無情的殺手。
有的人就是會讓你莫名的笑，莫名的哭。
有的人與人之間的相遇就像是流星，瞬間迸發出令人羨慕的火花，卻注定只是匆匆而過。
有的時候會想起你，心裡總覺得難過得很。我曾經與你說過，在傍晚紅霞暮色都退去之後，天色昏暗，卻也不黑，沒有達到清楚明白的深藍色，也不復光亮，暗淡的，陰灰色的；每當這個時候，我一定會非常孤單的。因為那時候等家人回家，自己站在窗口，小小的，等過了那片淒慘顏色的天空，心裡難過，就成了一生的孤獨。長大之後在更好的房子裡住，黃昏剛過就開了燈，明明亮亮璀璨的一屋子，忘了那片那樣的天空，就不會覺得孤單。但再往後的一生，我都會又一次在那片天空下很孤獨，像以前那樣，即便開了燈。我在那個時候，那樣的那片天空下孤獨著。我好想你。
有美人兮，見之不忘，一日不見兮，思之如狂
有美人兮，見之不忘，一日不見兮，思之如狂。——琴歌>
有美人兮，見之不忘。
有時，愛也是種傷害，殘忍的人，選擇傷害別人，善良的人，選擇傷害自己。——郭敬明
有時不是不愛，也不是不想愛，只是天意弄人，陰差陽錯，緣起緣滅的事，你我都沒有更好的辦法。——洛洛
有時候其實沒生氣，就是故意鬧脾氣，因為你的緊張在意，會讓我覺得安心。
有時候往往直到離開，在回憶裡，才能知道自己有多喜歡一座城或者一個人。
有時候真的不知道哪兒來的脾氣，你不理我我也不會理你
有時候覺得自己真沒出息。你一出現我就沒了脾氣。
有時最小的東東會在你的心裡佔據最大的空間。
有樁事你也許沒注意，你給我的那把牙刷成了我的恩物，每一次使用都得到極大的滿足，我要永遠使用它，除非你再給我一把。
朱自清：一見你的眼睛，我便清醒起來，我更喜歡你那暈紅的雙腮，黃昏時的霞彩似的，謝謝你給我力量。
此一生，為你肝腸寸斷！
此生天地再不復枯榮也罷只願安寧長留你眉間眼下
此生固短，無你何歡。
此刻，我多羨慕那只飛在雲端的雄鷹；如果我是那只展翅高飛的雄鷹，不就可以看清你的容顏，不就可以飛到你的身邊…
此刻我很掛念你，請為我小心照顧自己。
此情無計可消除，才下眉頭，又上心頭。
死了心的人只會有兩種狀態。不是忙，就是忘。
死生契闊，與子成說，執子之手，與子偕老。——詩經
江湖太遠了，我不去了，我只想留在你身邊，給你做飯，陪你睡覺。
灰蒙蒙的天空，淅淅瀝瀝的雨，是誰在以眼淚，訴相思的苦。
老子是個好東西 ，希望你也有一個。
老公，今天是你的生日，當你打開手機的第一瞬間，我送給你今天的第一個祝福願所有的幸福都陪伴著你，仰首是春，俯首是秋；願所有的歡樂都追隨著你，月圓是詩，月缺是畫！
老公，你是世界上最幸福的男人！有一個愛你的老婆守著對你一生一世的承諾，每一年的今天陪你一起走過！親愛的，生日快樂！
老公：希望你能一輩子寵我，祝你一輩子找不到除我之外的與我同性的人，除非我已離開人世或重病在身。你的老婆。
老公：願我們的愛情永遠像幽淡的清茶，香濃的咖啡，浪漫的紅酒，熱烈的伏特加那樣多姿多彩，讓人回味。
老公老公你真帥，你有拓哉的鼻子，克魯斯的眼睛，不能多說了，否則有人要來搶了，愛你。
老公你是我的愛，就算變成老頭老太，也要天天一起去買菜，你還是我的依賴，我永遠是你最愛，想念你。
老公你是我的愛，就算變成老頭老太，也要天天一起去買菜，你還是我的依賴，我永遠是你最愛。
老公像個彌勒佛，有一個大肚皮，包容我的任性，承受我的煩惱，老公是最好的老公世界上沒有比老公還好的老公。
老師曾經說千島寒流遇到日本暖流時 會溫暖整個海域 我突然想到了你 後來那是我唯一記住的地理題
老婆，別吃太多涼的。
而今仿佛是站在一個青黃不接的尷尬路口，失去的是招搖撞騙的痛快訴說，未曾獲得的是筆走天涯的洗練淡定。
而我不再覺得失去是舍不得，有時候只願意聽你唱完一首歌，在所有物是人非的景色裡，我最喜歡你。——張懸
自從你出現後，我才知道原來有人愛是那麼的美好……
自從愛你以後。。。。。才知愛的甜美。。。。。。。
自從遇見了你，我把每年中秋節，都過成了情人節。親愛的，節日快樂！永遠美美噠！
衣帶漸寬終不悔，為伊消得人憔悴。——《蝶戀花》
衣帶漸寬終不悔，為伊消得人憔悴——柳永，《鳳棲梧》
西北通道通北西—→西北通道通北西
伴著柔情的旋律，尋找玫瑰的蹤跡，你在我身邊的時候，你是一切；你不在我身邊的時候，一切是你。
似乎我愛你
似乎我愛你。
但凡是有你的選擇題裡，我的選擇都是你。
但願人長久，千裡共嬋娟。——蘇軾
但願鎖住黃河，但願鎖住長江，你就在我身旁！但願沒有離別，但願沒有思量，但願點亮滿天星光，和你一起到地老天荒！
住在心裡的那個人從來都不是將就。
住進布達拉宮，我是雪域最大的王。流浪在拉薩街頭，我是世間最美的情郎。——倉央嘉措
何止是野心，我預謀了一輩子的念想，從遇見你開始，不見黃土不死心。
何以解憂唯唯有抱抱你。
何其有幸 上蒼讓我在最純真的年紀遇見你。何其有幸 我最干淨的感情是和你。何其有幸。遇見了你。
何其幸運，在時光的洪流中，沒有錯過你
余生可貴，有你相陪。
余生是你，滿心歡喜。
你，一會看我，一會看雲。我覺得，你看我時很遠，你看雲時很近。——顧城
你，是我今生的新娘。
你一直走進我的生命，我正為你准備好一生一世。
你上輩子一定是碳酸飲料吧，為什麼我一看到你就能開心的冒泡。
你也犯罪了，把我的心偷走了。
你也犯罪了，把我的心偷走了。晚安！
你不必改變。
你不來我不老。
你不知道我在想你，是因為你不愛我，我明明知道你不想我，卻還愛你，是因為我太傻。也許有時候，逃避不是因為害怕去面對什麼，而是在等待什麼。。
你不是我的誰誰誰，我卻為你犯下孤獨終老的罪。
你不是最好的，卻是走心的。
你不是愛情的終點，只是愛情的原動力。我將這愛情獻給路旁的花朵，獻給玻璃酒杯裡搖晃的晶亮陽光，獻給教堂的紅色圓頂。因為你，我愛上了這個世界。——黑塞
你不要太調皮，我跟你講，你這是在找揍。
你不要生氣。他只是害怕。害怕你不要他了。
你不要有優越感，不是你有多麼多麼的好，而是我愛你太深，不想再換。
你不要欺人太甚。我既然答應你，就不會出爾反爾。凌穆揚頓時暴跳如雷，真要是按照嚴易澤的做了，不管嚴易澤是不是在詐他，他都不能再對嚴易澤和莫雨動手。我對你的人品可沒那麼大的信心。如果我不發誓呢？凌穆揚色厲內荏的死死盯著嚴易澤，牙齒咬的嘎嘣響。嚴易澤掏出手機，翻了幾下在凌穆揚的面前晃了晃，這個人你應該還有印象吧？他現在在我手裡。嚴易澤唯恐他不信，又翻出一段視頻給他看。視頻的背景是在紐約時代廣場，男人身後的大屏幕上清楚的顯示著拍攝的時間，就在幾前的下午。凌穆揚妥協了，按照嚴易澤的要求發完誓言，恨恨的看了嚴易澤和莫雨一眼，低吼道，滾，從今往後不要再讓我看到你們。二弟，保重。嚴易澤點頭，拉著莫雨轉身離去。從頭至尾，他都表現的很平靜。回去的路上，莫雨的臉色不太好，嚴易澤瞥了她一眼，微皺了下眉頭，你在怪我這麼輕易放過他？我不知道。方才嚴易澤和凌穆揚的對話盡管語焉不詳，可莫雨還是輕易的猜出薛晚晴父母的死是凌穆揚動的手，而且嚴易澤的手裡掌握的證據足以讓凌穆揚把牢底坐穿。按以嚴易澤的性格，即便凌穆揚是他同父異母的兄弟，也不可能就這麼放過他。畢竟再怎麼，薛晚晴也要比凌穆揚和他們親近的多，更別凌穆揚還數次千方百計的算計他們，想要致他們於死地了。以及白露璐過世的消息。
你不經意的溫柔，在我歲月裡永垂不朽。
你不經意間撒嬌起來的樣子，好想輕吻下去
你不懂我 我不怪你。
你不願意種花，你說，我不願看見它一點點凋落。是的，為了避免結束，你避免了一切開始。——顧城
你今天特別討厭，討人喜歡和百看不厭。
你太重了，可我卻不能從心上移開一點點
你以為，我可以什麼都不在乎。其實，我也只是一個女孩，也是會偷偷地掉淚的。
你以為，我因為貧窮，低微，矮小，不美我就沒有靈魂沒有心嗎？你想錯了我的靈魂跟你一樣充實，我的內心跟你一樣地豐富。我們站在上帝的腳跟前，我們是平等的！
你以為把一切挑明了，我就會放過你們嗎？
你只需要不分青紅皂白的站在我這邊就好了。
你可知我百年的孤寂只為你一人守候 千夜的戀歌只為你一人而唱
你可知道，你能夠走出我的視野卻永遠走不出我對你的殷殷思念；你能夠遠離我的身影卻永遠不能遠離我對你的濃濃眷戀。
你必須承認，身邊總有一些朋友笑聲比笑話還好笑
你永遠也看不見我最愛你的時候， 因為我只有在看不見你的時候，才最愛你。
你永遠也看不到我最寂寞時候的樣子，因為只有你不在我身邊的時候，我才最寂寞。——郭敬明
你永遠都走在我前面，永遠都不回頭注意一下緊隨在後的我。
你再也不是誰掌心的玫瑰。我再也不是誰謝幕的傀儡。
你再出去曬曬太陽吧，曬得再黑一點，就沒人叫你白痴了！——關谷神奇
你向前走，可否，牽住你的手。
你回眸一笑，我的心猶如飲蜜一樣甜。
你在北極，我在南極。相隔一萬九千九百九十八千米，我順著地軸的方向，只為走到你的心裡。
你在你的玫瑰花身上耗費的時間使得你的玫瑰花變得如此重要。——聖埃克絮佩裡
你在我心中永遠是最有氣質、最特別和最具吸引力的。
你在我左胸第四根肋骨一寸往裡的地方。聽他們說那裡是心髒。
你在我身邊也好，在天邊也罷，想到世界的角落有一個你，覺得整個世界也變得溫柔安定了。——顧城
你在我的夢中，讓我難以入眠;你在我的心中，讓我思緒難平;你在我的腦海中，徘徊。無盡的相思全因你，無盡的愛戀為了你，與你一起執手天涯，可否?
你在我夢裡的畫面加起來都有一部電視劇了。可我總是記不住那斑駁的畫面。
你在那，家就在那！
你在紐約 ，我在北京 ，漫長的別離裡我只做一件事，專職愛你。如果愛情能成為職業該有多好，我永遠都不會早退，也永遠都不會轉行，任期就是這一輩子。世界上最幸福的工作，就是做你的專職愛人。——吳魏
你在記憶中走過了一回。歲月寂寥 因有你而喜悅。別問我為什麼流淚。你的眼淚是遙遠的星光。卻在寒夜裡輕喚我醒來。別問我 不曾挽回。——林夕
你在這裡，我在這裡，不離不棄。
你在想誰想到睡不著。——林夕
你好宅啊。沒有啊。那你為什麼天天待在我心裡不出來。
你好像弄錯了一件事。你要放過的是你自己，直白點你這是在自救。
你如果想念一個人就會變成微風，輕輕掠過他的身邊。就算他感覺不到，可這就是你全部的努力。人生就是這樣子，每個人都變成各自想念的風。——張嘉佳
你有打火機嗎？沒有，那你是怎麼點燃我的心的。
你有你的抱負，我陪你朝朝暮暮。——丁墨
你有沒有問到什麼燒焦的味道？那是我的心在燃燒。
你有沒有聞到什麼東西在燃燒？沒有啊！我愛你的心在燃燒!
你有沒有聞到什麼東西在燃燒？沒有啊！我愛你的心在燃燒！
你死了，我守你。
你住的城市下雨了，很想問你有沒有帶傘。可是我忍住了，因為我怕你說沒帶，而我又無能為力，就像是我愛你。卻給不到你想要的陪伴。
你別難過，風箏有風，海豚有海，你還有我
你困住我，年深月久。
你忘記了我，我卻懷念你，多麼可笑的諷刺。——李宮俊
你快樂，所以我快樂。
你我一起種的那株葡萄，如今一串串地熟了，瞪著水靈靈的眼睛，盼你來嘗一嘗甜蜜。
你我都有一個蘋果，我搶走了你的，在兩個蘋果上都咬了一口，然後給了你一個，你罵我自私扔掉了那個蘋果，卻不知道我給你的蘋果比我的還要甜
你沐一身晨露，送我一束紅玫瑰；你披一身陽光，送我登程去遠方。如今，玫瑰依舊，人處兩地，星月秋風，相思猶濃。
你系我既心肝腚，見到你就似蜜糖。
你走，我不送你；你來，無論多大的風雨，我要去接你。——梁實秋
你走了那麼久，我希望你一點都沒有變，就像我對你的愛，走再久，也依舊！
你走在天際，看繁花滿地。
你走你的獨木橋，我也走你的獨木橋，我們一起走好不好。
你走吧，再也不要回頭了。
你走的那天，我決定不掉淚，迎著風撐著眼簾用力不眨眼。——林俊傑
你那裡下雪了嗎?在你拉開窗簾的那一刻，心裡也會有這樣的驚喜，在這個飄雪的早晨，你微笑的樣子，伴隨著雪花飄落的旋律，刻畫在我們心裡。
你使得我的生活有情有愛，還有淚。
你怕，我怕，我還沒說怕什麼呢，關於你的所有，我都怕。
你怕不怕麻煩啊？干什麼？你要是不怕的話，麻煩你喜歡一下我
你明明不近視的呀，為什麼看不出來我喜歡你呢
你爸爸一定是個小偷把天上的星星偷下來放到你的眼裡。
你的一切，我的世界。
你的人生就是你的，你感覺到風時，風才在吹；你把宇宙放在你的心裡，宇宙才存在，其他的別人替你決定的、別人替你相信的、別人替你承認的，你也許要背負，但時候到了，你也可以放下。——蔡康永
你的心就是我的海角和天涯，我不能去得更遠，我們此生共赴天涯海角，不是游走半個地球，而是人間相伴。——張小嫻
你的手用來牽著我就好了。
你的半步，我的天涯。
你的半步，我得天涯。
你的名字只有兩個字，填不足三行，卻已寫滿我的心。
你的名字只有兩個字，雖構不成一句話，但已經裝滿了我的心。
你的名字就是我在愛的語錄裡惟一的單詞，你也就是我在愛的海洋裡惟一的航班!讓你我一同乘坐這航班過個浪漫快樂的七夕情人節!
你的身影，吸引我；你的溫柔，纏繞我；你的美麗，侵潤我；你的話語，激勵我；我對你的愛，如剛剛出浴的美人，帶著淡淡的清香，絲絲的羞澀。
你的前半生沒有我，那麼就讓我陪你走完後半生。
你的笑容總是在我腦海中，讓我難忘。
你的胸膛真厚實！真想抱著你。
你的記憶裡沒有我的影子，但我希望你記得我來過……
你的情話動聽得像鶯啼般婉轉動人，但我知道，不用太久，你會把這番毒藥似的話語在她耳旁吞吐，纏纏綿綿，唯獨剩下我獨守空房，萬籟俱寂。
你的理科，我教，你的作業，我寫，你的愛情，我來。
你的眼睛真好看 裡面有 冬夏 晴雨 山川 花草 鳥獸 但還是我的眼睛更好看 因為裡面有你——網絡
你的眼睛就跟星星一樣，一眨一眨的，每天都對我訴說著你的心事。
你的猶豫期已經超過，不許三心二意了！從今天起，只許溫柔體貼，不許橫行霸道；只許愛，不許恨；只許笑，不許哭。
你的微笑，是我奮斗的不竭動力，你的眼淚，是我悲傷的源泉。因此我只會讓你微笑，讓你幸福地笑。用我的全部精力呵護你，珍惜你。親愛的，我好想你啊。
你的話已經鎖在我的記憶裡了那鑰匙你就替我保管一輩子吧。
你的過去我不願過問，那是你的事情。你的未來我希望參與，這是我的榮幸。——華生
你的臉上有點東西，有什麼？有點漂亮。
你知不知道，你對我的重要。
你知不知道我真的很想和你有很長很大的未來，很想把所有的好東西都給你，很想肆無忌憚的愛你，很想每天跟你在一起，很想你不開心的時候我可以哄你，很想同樣你也依賴我，很想你記得你的承諾，很想你可以像我信任你一樣信任我，很想打開手機就看到你的消息，很想抱著你痛痛快快的哭一場，很想得到所有人的祝福，很想陪你走完你的一生。
你知不知道為什麼我怕你？不知道，因為我怕老婆。
你知不知道想念一個人的滋味啊，那真的是好辛苦，好辛苦，現在的我就想你想得好辛苦，怕你生病了，怕你睡不著，怕你吃不好，也怕你像我這樣想得好辛苦
你知道牛肉怎麼吃比較好吃嗎？是我喂你吃。
你知道你和中秋的月亮有什麼區別嗎？什麼區別啊？月亮在天上，你在我心裡。
你知道你和星星有什麼區別嗎?星星在天上，你在我心裡。
你知道你和星星有什麼區別嗎？星星在天上，你在我心裡。
你知道你和星星有什麼區別嗎星星在天上，你在我心裡。
你知道你現在像什麼嗎？像什麼？像地球因為你對我有吸引力
你知道我多喜歡你蠻？我好想把你裝進行李箱帶回家，守著你。
你知道我的缺點是什麼嗎？是什麼？缺點你。
你知道我的缺點是什麼嗎？是缺點你。
你知道我喜歡的人是誰麼，不知道的話請參考我說的第一個字。
你知道的嘛，像你這麼丑的一定嫁不出去！怎麼辦？我來犧牲好了？
你知道為什麼我愛吃素嗎？因為你就是我的菜
你知道為什麼後羿射日他要留下一顆太陽嗎？ 　　不知道 　　因為要讓我們曬恩愛
你知道這道菜怎麼吃最好吃嗎？趁熱嗎？我喂你吃。
你知道嗎，我所撤回的消息，都是。發錯的要麼就是想讓你知道又不好意思表達的。
你知道嗎？白開水其實是有味道的。你開心的時候就是甜的。不開心就是苦的。
你知道牆壁，眼睛，膝蓋的英文怎麼說麼。
你肯定是近視眼吧? 為什麼這麼說?不近視的話，怎麼看不出來我喜歡你呢?
你肯定是近視眼吧？ 為什麼這麼說？不近視的話，怎麼看不出來我喜歡你呢？
你很好，我喜歡你。
你很浪漫!我只愛你一個人
你怎麼這麼霸道，霸佔了我整顆心。
你挑燈回看，我把蕭再嘆——納蘭性德
你是一只歡暢的小鹿，在我心的綠草地上輕巧地跳過，我何等但願你能永遠在這片草地上徜徉，讓我的心不再寂寞。
你是一束光，帶給我暖與愛。
你是一樹一樹的花開，是燕在梁間呢喃。你是愛，是暖，是希望，你是人間的四月天。——林徽因
你是太陽，我為你轉，幸福有你才能算，給我世界都不換。
你是水，我是魚，相伴相知。
你是水，維系著我的生命。
你是正數，我是負數，我們都是有理數，根本是天生一對啊！
你是年少的歡喜，我想把這句話反過來告訴你。
你是我一時的沖動，也是我良久的喜歡。
你是我大盤雞裡的土豆，華夫餅上的糖漿，烤串的那把孜然。
你是我今生唯一的軟肋。
你是我今生遇見的最對的巧合，你是我生平一覽無遺的全世界，你是我見過笑容最美好的驕陽。
你是我手心裡的，寶。
你是我手心裡的優樂美。
你是我生命中最壯麗的記憶。我會記得這年代裡你做的事情。你在曾經不僅是你自己。你栽出千萬花的一生，四季中徑自盛放也凋零。你走出千萬人群獨行，往柳暗花明山窮水盡去。——張懸
你是我的小寶貝，我的心總為你醉，到了今年情人節，我要好好把你謝。謝你送我的圍巾，我每天都圍在身，今年我也要為你，好好來把心願許，我想今年把你娶，天天都在盼此期。
你是我的今天，以及所有的明天。
你是我的北極星，告訴我前進的方向。
你是我的可遇不可求，可遇不可留，可遇不可有。——李宮俊
你是我的固定資產，永不累計折舊。
你是我的固定資產，永不累計折舊。晚安！
你是我的美人魚用不劈腿，我是你的小火車永不出軌。
你是我的鬼迷心竅，只有我自己知道。——匪我思存
你是我的線性回歸方程。沒有你，我永遠只是一些迷途的散點。
你是我近視眼中的世界，那麼美卻又模糊的一切。
你是我們家快樂幸福的小天使，你聰明能干，活拔可愛；我們希望你的未來每一天都如畫一樣美麗，精彩動人，祝願你過一個快樂而又幸福的生日。
你是我夏天的西瓜冬天的碳！
你是我唯一，我是你什麼。
你是我唯一的代數解。
你是我晚上睡覺前最想聊天的人，我愛這種感覺。
你是我價值連城的天下，我絕不將你拱手相讓。
你是我整個青春，盡管你只是路過我的人生。
你是我觸動的情詩。秋風漸起。月光開始細語。全賴思念泛起的星光。思念漸濃。夜色跟著嬌羞。蕩起繁星點點的秋千。我是那孤獨的光。本只在你的城外流浪。可與你不期而遇。情意便不止地奔瀉。在余生的時光裡。我要用你的名字。作為痴情的筆墨。寫下或長或短的詩歌。剪下一片夜空。讓它徹夜吟唱。我歡喜著你的笑。有著喝過酒的味道。我歡喜著你的聲音。有著吮著蜜的輕柔。你是我觸動的情詩。如三月春風撩人。如十月陽光溫柔。
你是那天邊遙遠而閃亮的星星，是我觸摸不到的夢
你是那些年月裡最烈的酒，我是認真的醉過。
你是春天在我的回憶中燦爛，你是水在我的心底溫柔，你是遠方在我的思念中走近，你是風景在我的人生中永遠！
你是時光彌留的扉頁 你是海水澄清的月光 你是山澗鉛華的溪流 在遇見你的那一刻 便是美好的高度概括
你是航船我是帆，等你歸航進港灣，洗去征塵綻笑臉，攬你入懷睡夢甜，祝你天天隨心願，快樂幸福到永遠！讓思緒的希翼載著幸福，駛向愛和溫暖的港灣！
你是深山的游者。邊走邊愛四海為家。我是集市裡的養貓女。一生只夠愛你一人 ​​​
你是寒流，我是暖流，於深海中相遇，在朦朧薄霧下輕吻。
你是塔裡木盆地，我是太平洋的水汽，我長途跋涉竭盡全力地去靠近你，卻永遠無法到達你的心裡。
你是暖氣團，我是冷氣團，遇到你，我止不住流淚。
你是摩爾曼斯克，我是北大西洋暖流，你該被抱緊，有風我來頂。
你活著，我愛你。
你為什麼老是找我聊天，是不是喜歡我。不是的話，我再想想辦法。
你為什麼要害我，害我這麼依賴你。
你看，這麼多人，這麼大的世界，我遇到了你，你也遇到了我，真好。
你看到的，就是最真的我，一種永無止盡的感動，感動這世界有你與我這最美的存在。
你美麗的身影，永遠在我眼前；你婉妙的聲音，時刻在我耳邊；你精靈的眼睛，忽閃忽閃亮在我心裡......是的，我們沒有分離。
你若一點一點兒的忘記我，我也會一點一點兒的忘記你，你若不記得我，我也會把你忘干淨！——娟奶奶
你若不離，我亦不棄。
你若不離不棄，我必生死相依。深情是你，情深也是你。
你若好夢，我便晚安。
你若安好 我便安心
你若安好，便是晴天。
你若安好便是晴天。——《林徽因傳》
你若是流淚，濕的總是我的臉；你若是悲哀，哭的總是我的心！
你若相邀，此生跟隨，你若不離，我定不棄。——東奔西顧
你若粗茶淡飯，與我共苦同甘，我便披誠露膽，陪你海枯石爛。你若齊眉舉案，給我噓寒問暖，我便重惜輕憐，護你一世長安。
你要明白這世界上的一切都是交易，感情也不例外。——江南
你要是再丑點 我或許可以帶你逛逛街看場電影吃個西餐散散步對著星星談談人生和理想 可是你那麼好看 我就只想和你做愛
你要相信世界上一定有你的愛人，無論你此刻正被光芒環繞被掌聲淹沒，還是當時你正孤獨地走在寒冷的街道上被大雨淋濕，無論是飄著小雪的清晨，還是被熱浪炙烤的黃昏，他一定會穿越這個世界上洶湧著的人群，他一定會走過他們，走向你，他一定會懷著滿腔的熱，和目光裡沉甸甸的愛，走到你的身邊，抓緊你，他會迫不及待地走到你身邊，如果他還年輕，那他一定會像頑劣的孩童霸佔著自己的玩具不肯與人分享般地擁抱你 ，如果他已經不再年輕，那他一定會像披荊斬棘歸來的獵人，在你身旁燃起篝火，然後擁抱著你疲憊而放心地睡去，他一定會找到你，你要等。——郭敬明
你要做一個不動聲色的大人了。不准情緒化，不准偷偷想念，不准回頭看。去過自己另外的生活。你要聽話，不是所有的魚都會生活在同一片海裡。——村上春樹
你要趕快來愛我，等我變成長頸鹿，你就只能夠到我的膝蓋了。——安東尼
你要學著無論遇到什麼事情，欣喜、悲傷或是瀕臨崩潰，都能夠不動聲色，自己處理，自己辨別對錯，好好成長。
你們從特別關心到取消 從聊天置頂到取消 從單獨分組到大眾分組 從互相關注的軟件到取關 後來你的生活裡再也沒有她他 想哭又哭不出來 想笑也笑不出來 每天還要裝作若無其事的樣子 即使心裡有萬般不舍 也明白這輩子只能陪她他走到這了 祝她他幸福
你容顏如昔我白骨墜地。
你特別好，我喜歡你。——墨香銅臭
你站的方向連風吹過來都是暖的
你笑一次，我就可以高興好幾天;可看你哭一次，我就難過了好幾年。
你笑一次，我就可以高興好幾天；可看你哭一次，我就難過了好幾年。——郭敬明
你笑起來真好看，就像春天的花一樣啊。
你笑起來真像好天氣。——簡媜
你能不能閉嘴，我沒說話啊 那為什麼我滿腦子都是你的聲音
你能給我指一下路嗎？ 　　去哪兒啊 　　去你心裡
你記得也好，最好你忘掉，是啊，你忘掉吧，我記得就好。——獨木舟
你記得你難過的時候，我比你更難過，而且好傷心。
你做過什麼，你自己心裡應該很清楚。
你問他。如果你騙了他，他會相信嗎。他說，我信。你訝異，為什麼。他說過，因為我相信你愛著我。
你問他。如果兩個人中必有一個人先死，會選誰。他說，你先死。你不敢置信。他又緩緩地說，我不忍看你流淚。離別生死太過痛苦。你走之後我會陪你，但要你想走。你淚奪眶而出。
你問他會愛你多久。他說，比很久以前還要久。你說他太敷衍了。他卻說，我不敢隨便下誓言，誰也不會保證將來會發生什麼。我不想讓你失望。如果非要說的話，我希望離別的日子永遠不要來臨。
你問我在等什麼？。我在等，在等風來。等你來愛。
你問我思念一個人的滋味，想回答說，思念是一杯夜色的酒。
你問我愛你值不值得，其實你應該知道，愛就是不問值得不值得。——張愛玲
你帶我行過的橋都堅固，你帶我走過的道路都寬廣。從此，這裡於我，不是遠方而是故鄉。故鄉在心上。——米炎涼
你情深似海，卻不肯為我而藍。
你教會了我，不那麼愛你。
你猜我喜歡什麼制服，被你制服。
你現在不需要我了，可我會記得你
你眼瞎嗎？撞我心口上了。
你累了吧？為什麼？你都在我心裡跑了一天了。
你終究是自由，沒有人可以逼迫你，沒有人可以難為你，不管你做怎樣的選擇，我須尊重，也應尊重。
你這一輩子藏在心裡多少沒說的話、後來釀成了醉人的酒、白發時才舍得拿出來對著夕陽飲下流成了年邁的淚
你這個美麗可愛的小鳥，你要把我的心銜到什麼地方去呢。——夏洛蒂
你這麼丑就不要出去瞎晃悠了，乖乖聽話待在我世界知道了麼？
你這麼完美，就是有一個缺點。什麼缺點?缺點我。
你這麼針對我，是不是想睡我。
你陪我走過一無所有，我陪你走到歲月盡頭。
你喜歡的人一定要有讓你仰望的力量，這樣你每天都充滿正能量，每天都充滿陽光。
你喜歡喝水嗎那你已經喜歡上70%的我了。
你喜歡誰。沒有。……。除了你。
你就是我的太陽，而我是沐浴在你溫暖陽光下的驕傲的向日葵。
你就是我的末班車，這輩子要是等不到你我可怎麼辦呀！
你就是我的信仰。
你就是我的氧氣，沒你會窒息。
你就是我最困難時的那位永遠支持我的人。
你就像∫f(x')dx，而我正如f(x)，我只不過是你的一個選擇，而你卻是我唯一的方程解。
你就像一碗湯，讓我的心永遠不會涼。
你曾在夜色裡回頭講了一句讓我的心悸動到現在的話：「牽好」
你曾經不被人所愛，你才會珍惜將來那個愛你的人。——張小嫻
你曾經愛的他，他現在寵的她。
你最可愛，我說時來不及思索，但思索之後，還是這樣說。——普希金
你最近是不是又胖了？沒有啊，為什麼這麼說？那你為什麼在我心裡的分量越來越重了呢？
你痛嗎。那就對了。你想哭嗎。那就對了。他比你更想哭。可是卻不能叫，也不敢哭。
你給我一杯冰冷刺骨的水。不知我如何將它化成熱淚。
你給我想一想——想一想我給你。
你黑暗的時候我陪你等天亮。
你微微地笑著，不同我說什麼話，而我覺得，為了這個，我已等待得很久了。——泰戈爾
你想要的，我試過了，可是我還是給不起。而我真正想要的，只有你有，但你永遠不可能給我。——《父與子》by 阿徹
你愛我，我會陪你；你不愛我，我給你自由。這就是傻傻的我，那個在乎你的我。
你愛我嗎？如果是，請承擔一切感情義務，即每一天想我多一點，每一天愛我多一點，每一天關心多一點，每一天聯系多一點，必須要完成喲！
你會游泳嗎？不會那你要學習了。為什麼？因為我們馬上就要墜入愛河了
你會發現有那麼一種奇妙的存在，即便是最黑暗的夜，他的存在也會讓你覺得黎明馬上要出現，用他特有的溫柔喚醒你；即使最寒冷的夜，他也會讓你覺得第二天陽光會出現，用他散發的光芒溫暖你。然而最奇妙的是，也許照亮你前方的那個人，從來沒能真正地出現在你的生活裡，而你愛了他好多年。——盧思浩
你會彈吉他嗎？為什麼撥動了我的心弦。
你煩我，你再煩我，你就娶我。
你煩我，你煩著我，你再煩我，你就娶我。
你當我是個風箏，要不把我放了，要不然收好帶回家，別用一條看不見的情思拴著我，讓我心傷。
你腦袋瓜子裡面想的啥啊，亂七八糟的！想的是你啊~
你該被抱緊，有風我來頂。
你跟她說話毫無顧忌，想罵就罵想甜蜜就甜蜜而且真的無話不談，才是閨蜜。
你對我的態度，根本對不起我
你對我說要照顧我一輩子，但你失信了，不過沒關系，我會等你，生生世世去等，等你來履行你的承諾。在我的心裡留有你的一滴眼淚，你何時回來把它擦干。
你對我說要照顧我一輩子，但你失信了，不過沒關系，我會等你，生生世世去等，等你履行你的承諾。在我的心裡留有你的一滴眼淚，你何時回來把它擦干。
你聞到什麼味道了嗎沒有啊怎麼你一出來空氣都是甜的了。
你聞到我的氣息，我聽到你的叫聲。你知道我在流淚，我心疼你的焦急。我們如此貼近又如此遙遠。
你與月亮，皆是浪漫。
你說，你就是要讓我愛你愛的死去活來，如今你做到了。
你說，蒹葭蒼蒼，淺畫眉妝，後來，長天飛雁，木葉畫堂，你說，長階清婉，並倚幽篁，後來，孤舟冷渡，煙雨微涼，你說，琵琶錦瑟，一夢高唐，後來，空幾茶冷，殘夢深藏，你說，惠而好我，巴山夜雨當共剪，後來，重門深鎖，倚荷凝淚看鴛鴦，你說，月上南樓，花影高牆，後來，蕭蕭荊楚，白露青霜，你說，挑燈夜讀，紅袖添香，後來，花開彼岸，枉自彷徨，你說，寒廬煮酒，雪落梅章，後來，君在滄海，我在瀟湘，你說，伊人窈窕，寤寐思之費思量，後來，一寸相思，化作十萬秋水長。——半夏
你說八字沒一撇，我說你寫還是我來寫。
你說本善良，只緣事傷人，真想六根清，但恨無情人，欲把山河動，只叫世人醒。
你說你要走，卻沒說何時歸讓我思念成疾
你說你喜歡雨，但是你在下雨的時候打傘，你說你喜歡太陽，但是你在陽光明媚的時候躲在陰涼的地方。你說你喜歡風，但是在刮風的時候卻關上窗戶。這就是為什麼我會害怕你說你也喜歡我。
你說你就喜歡跟我鬧…其實我真的喜歡
你說你會愛我一輩子，我真傻，居然忘了問「是這輩子還是下輩子」——宮崎駿
你說你會愛我一輩子，我真傻，居然忘了問是這輩子還是下輩子
你說你懂得生之微末，我便做了這壯大與你看， 你說再熱鬧也終需離散，我便做了這一輩子與你看， 你說冷暖自知，我便做了這冬花夏雪與你看， 你說戀戀舊日好時光，我便做了這描金繡鳳的浮世繪與你看。 你說應愁高處不勝寒，我便拱手河山，討你歡。 到了頭，傷心只是和寂寞搭訕。——Colala
你說吧，要我等多久，把一生給你夠不夠，告訴我你要去多久，用一生等你夠不夠。
你說風太大 迷紅了眼。一轉身 剎那芳華。再也不見。
你說過你愛我。別想抵賴~
你說過的情話，縈繞在我耳旁，久久不能消去。
你說摩爾曼斯克，我是北大西洋暖流，你該被抱緊，有風我來頂。
你遛狗，山上走—→走上山，狗遛你
你嘴湊上來，我對你嘴說，這話就一直鑽到你心裡，省得走遠路，拐了彎從耳朵裡進去。
你寫下的個人信息，全是假的，唯獨一個生日卻是真的，你還是在盼望著啊，好可憐。
你親我一口我就告訴你。
你懂我深淺，我知你長短。
你懂個屁，不過就是我喜歡你而已
你應該被抱緊。有風我來頂。——陳小春
你總說我不了解你，不懂你，你卻從來不知道我在學習懂你，請給我懂你的時間。
你總說我太單純，是啊，單純到只愛你
你還不知道嗎，我習慣熬夜，老毛病了
你還沒有浪夠嗎可我該回家了
你還沒來，我怎敢老去。
你還沒來，我還在等。——顧城
你還想要一個媽媽嘛，我把我的媽媽分給你。
你還愛著她，不是嗎？
你願意死後藏進我家祖墳麼
你覺得這個菜怎樣好吃？ 趁熱 錯，我喂你吃。
你屬什麼？虎呀。不，你屬於我。
你讓我哭了，你讓我笑了，你讓我沖動後一切才明白，不能離開你，不能沒有你，不能夠分分鐘鐘找不到你！
你靈氣，我傻氣；你秀氣，我土氣；你香氣，我酒氣；你生氣，我受氣。一切只為你滿意。
別人不齒，笑我們眼高，笑我們風流。只是自己知道，對的人還沒來，我不能老。——張懸
別把秘密告訴風，它會吹遍整個森林
別走，我在這裡。
別怕，有我在。
別怪我 生命太匆忙。花朵在夜裡歌唱豈只是想起昨天。莫非是因為歌的旋律有你。我沒有好的信仰 腦子有綺麗幻想。在生命歌裡 將一無所有。——張懸
別的女生看我打球，我用余光看她們，你來看我打球，我只能用余光看球了
別追公交車了，追我吧。我走得很慢而且很可愛。
別做大魔王，也別上戰場。別做痴情種，沒有好下場。
別做房客了吧，做我的房東太太，整個心房都是你的，可好？
別當混世大魔王了 做我的小公舉吧
別讓畢業成為不能在一起的理由，距離不是問題，時間不是問題，而唯一的問題是你厭倦了。
即使全世界都背叛你，我也會站在你身邊背叛全世界。——梵非
即使她心不在他身上，但他仍將她禁錮。
即使你已經不愛我了，即使你已經忘記了我，即使我已經從這個世界消失，我依然會愛著你。我會去找一個天使。讓它替我來愛你。——裴翌
即使你只是我生命拼圖的一小塊，但是沒有你，我的生命便不會完整。
即使將來工作忙，也不要把工作帶到家裡，下班之後不要帶著工作的尾巴，可以在白天應酬的事情不要等到晚上，因為沒有你可能我一個人會不想吃飯，沒有你的晚上我會害怕。
即使喝的酩酊大醉，嘴裡喊的也是你的名字。
君生我未生，我生君已老。
君埋泉下泥銷骨，我寄人間雪滿頭。——白居易
吟誦詩千卷，才發現最美的詩是你。
吟誦詩千卷，才發現最美的詩是你。晚安！
吳綾蜀錦晚弄影，鈺顏綽約若寒凜；姝子只居蟾宮處，塵寰之境幾度尋。
告訴你，你這樣看著我，可是非常有危險的，因為你隨時可能愛上我。
希望今年的你，日月相伴，星辰為友，路無險阻，前途有光，每一個明天都熠熠生輝閃閃發光。生日快樂！平安喜樂。
希望你可以記住我，記住我這樣活過，這樣在你身邊呆過 ———樹上春樹
希望我們的愛情很簡單，沒有大風大浪，沒有狗血套路，長久的陪伴才能換來長久的心安。
希望陪我碎碎念念的人，也能陪我歲歲年年。
忘不了，您在三尺講台辛勤耕耘的身影；忘不了，您在課堂上孜孜不倦的叮嚀；忘不了，您在教室裡神采飛揚的激情。教師節到了，祝您節日快樂！
忘不了你，離不開你。
忘掉那個名字吧我給你一個家
忘掉歲月，忘掉痛苦，忘掉你的壞，我們永不永不說再見。——張小嫻
快樂要有悲傷作陪，雨過應該就有天晴，如果雨後還是雨，如果憂傷之後還是憂傷，請讓我們從容面對這離別之後的離別，微笑地去尋找一個不可能出現的你。——塞林格
快樂給了你，寂寞給自己
我，越來越喜歡你了。
我10刻都在想你
我10刻都在想念你，我喜歡你很9了，請8你交給我，我決定不會7負你，我會一直6在你身邊，5發4絕對不會3心2意，我會1直喜歡你。
我一口鹽汽水噴死你。——陳美嘉
我一生中最幸運的兩件事：一件，是時間終於將我對你的愛消耗殆盡；一件，是很久很久以前有一天，我遇見你——顧漫
我一生的黃金時代，細看過沉默的大多數，驗證本質無能的憤怒，行駛特立獨行的路途，只等有一天，你說出水中有蜃樓，我就與你拂袖而奔，整個靈魂交付於你。
我一生最大的夢想，就是在我臨終的時候能對你說，我愛了你一輩子，早安!
我一生最大的夢想，就是在我臨終的時候能對你說，我愛了你一輩子，晚安!
我一直以為山是水的故事，雲是風的故事，你是我的故事，可是卻不知道，我是不是你的故事。——郭敬明
我一直在這裡沒有走開，只要你回頭就能看到我。
我一點也不喜歡你這種人，但我喜歡你這個人。。。。。。。。。
我上輩子不知行了多少善，才能在最美的年華裡遇見你。
我也不想死纏爛打，你就不能主動點嘛？
我也在這樣思念一個人千遍萬遍，到底怎樣才能不執著，才能放得下。
我也曾不顧風雨單槍走馬
我也曾想睡你。多是為了睡醒時有你。
我也想牽著你的手。像你不曾離開的時候。將足跡。落滿開滿茶花的山頭。沒有離愁。沒有盡頭。去也知道。你再也不會在我身後。一回頭就能看見的眼眸。
我已准備好將權利減半、義務倍增了。。。。
我已經習慣孤單的度過每個情人節，度過一個人的世界，我不是不想嘗到兩個人一起的喜悅，只是等你的心已堅定如鐵，即使你在幾年前就不辭而別。
我已經喜歡你超過兩分鐘了，不能撤回了。
我不小心把我愛你誤發給你了。如果你接受那就儲存起來，如果你不接受，就把這三個字返發給我。
我不去想是否能夠成功，既然選擇了遠方，便只顧風雨兼程；我不去想，身後會不會襲來寒風冷雨，既然目標是地平線，留給世界的只能是背影。——汪國真
我不在乎別人怎麼說我，我只在乎我在乎的人怎麼說我
我不在乎將來我是否還能看得見，我在乎的是，我還能不能再見你的容顏。
我不在乎將來我是否還能聽得見，我在乎的是，我是否還能聽見你的聲音。
我不求你許諾永遠但願你每個現在都愛我。
我不怕下地獄我怕的是地獄裡沒有你。——易人北
我不知為何，不願抱有那所謂「在怎麼樣都是會分開」的想法，什麼分開前就要足夠甜蜜，分開後才夠記憶深刻，即使那樣的感情如火系布衣法師的攻擊般猛烈，防御卻低得可憐。我倒寧願用像是「執子之手，與子偕老」一般難以實現的許諾來發誓言說，我願細水長流，婉婉而下，因為我足夠相信——像奔湧了億萬年的時光長河，從悠遠的亙古來向懵懂的未來去，像莫比斯環的無窮無限，只在環中經歷輪回反復。我足夠相信，我對你的愛永不停息，永無枯竭。
我不知道如何表達，除了說我愛你，我不知道要對你說什麼。
我不知道離別的滋味是這樣淒涼，我不知道說聲再見要這麼堅強。——宮崎駿
我不知道櫻花能開多久，值不值得我去等候;我不知道流星能滑多久，值不值得我去追求;但是我知道你是我很好很好的朋友，值得我用一生去挽留。
我不是一個貪心的人，但遇見你之後很想擁有。——宋承憲
我不是不理你，只是等你開口。
我不是秦始皇，給不了你天下。我也不是安徒生，也給不了你童話，只能給，我能給的！
我不相信永遠的愛，因為我只會一天比一天更愛你。
我不相信幸福，我相信你。——風弄
我不害怕 人生何其短。但是我恐懼一切終必要成空。時光的河 悠悠的唱。告別了今天仍不知懺悔。——林夕
我不喜歡雨天，我不喜歡晴天，我只喜歡有你的每一天。
我不喜歡這世界，我只喜歡你，喜歡有你的世界。
我不想做你生命的插曲，只想做你生命最完美的結局。
我不想做你性命的插曲，只想做你性命最完美的結局。
我不會在乎你的曾經，因為我要的只是你的以後。
我不會給你太多的承諾，但我會用實際行動去表達我對你的愛。
我不會寫情書，只會寫"心"。。。。。
我不管你外面有沒有人，不在乎你和誰結婚，只要你不離開我。
我不需要那個人有多完美，我只需要你能讓我感覺到我就是你的。
我中有你，你中有我。
我之因此感到孤獨，並不是沒有人關心我，而是我在乎的那個你沒有關心你。
我之前沒有愛過別人，你是第一個，我怕我做得不好，讓你覺得愛情不過如此。
我今生今世愛定你，願這一生只牽你的手！
我今生最大的奢望就是：天天和你在同個盆裡洗腳。平淡相守到老–老到我們哪也去不了。
我仍堅持我的自私 希望你的世界有我的位置
我太年輕了，甚至不懂怎麼去愛她。
我太喜歡你了 喜歡到你能被我嚇跑 所以 我收斂 你別走
我心裡一直有你，只是比例變了而已。
我心裡除了你沒有別人。
我比你可愛的原因是我還有一個可愛的你
我以為自己百毒不侵，卻偏偏對你上了癮。
我以為你是知道的，無論這中間有多少的艱難險阻，我都將堅定不移地走向你。
我以為我不愛你，原來一切只是我以為。
我以為我很頹廢，今天我才知道，原來我早報廢了。——周立波
我以為做夢的時候夢到你很幸福，一夢三行的情書，一夢成雙的眷念，一夢一世的良人。
我以為開學前見你一面，到學校後就不會想你。
我只比你大五歲-永遠都比我大五歲-恩，這句話我永遠記在心底。
我只有一個一生，無法慷慨贈與我不愛的人。
我只希望這個世界可以狠小狠小，小到我一轉身便可看見你。——阿狸
我只是不喜歡你了，我依然愛你。
我只是喜歡你，我沒有惡意。
我只是喜歡靜靜地坐在你身邊，不論是看日出或是日落。你有一種讓我猶如深呼吸以後放松的魅力。盡管我們也會爭吵，可是我總是會原諒你或者讓你原諒我。我一直覺得，我們應該在一起，我從來都沒有想過要跟你分手，即使我們吵得最凶的那次。
我只要一見到她。就捉弄她。要不。就打她。然後她就會打我。被她打。我一點都不疼。
我只要你帶我一起，別叫我放開你，我做不到，我只要你，信不信。
我只期望這個世界能夠狠小狠小，小到我一轉身便可看見你。
我只想在我 想對你好 能對你好 敢對你好 的時候，努力對你好一點
我只想好好唱歌給我的聽眾。陪我最愛的人到老。——i白色
我只想帶著這與任何人任何事無關的愛情，走去一個人的天荒地老。——獨木舟
我只想對你說，牆壁，眼睛，膝蓋，英語翻譯過來就是我愛你
我可以不為別人難過，但你不是別人，你是我的人。
我可以沒有披薩和餅干，沒有薯片和那些飛機上供應的巧克力蛋糕之類的東西，但我的生命中唯獨不能沒有的是你。——Toby
我可以傾盡所有，你不要讓我失望就好
我可以愛你嗎？
我可能缺席了你的過去，但我希望你不要缺席我的未來。
我未成名君未嫁，喜共相逢在天涯。歡若平生難離舍，你在我心安了家。
我本江湖少年郎，喜看新酒變鵝黃。歡聲都是長生曲，你仗相思斬我狂。
我本是三分熱火的人，因為你而變得十分認真。
我本無意無恨無愛，但是你來了。
我生命裡的溫暖就那麼多，我全部給了你，但是你離開了我，你叫我以後怎麼再對別人笑。——郭敬明
我用了半輩子的時間來尋找你，希望你能和我一起過這剩下的半輩子，親愛的，你同意嗎？
我用手去觸摸你的眼睛，太冷了。倘若你的眼睛這樣冷，有個人的心會結成冰。
我用手去觸摸你的眼睛。太冷了。倘若你的眼睛這樣冷，有個人的心會結成冰
我用我的痴情吞噬著你。
我仿佛從不懂什麼是愛，直到，我遇見你。
我先以為我是個受得了寂寞的人，現在方明白我們自從在一處後，我就變成一個不能夠同你離開的人了。
我再也不要看見她哭的樣子了，就算我從此從她心目中消失。——工藤新一
我再也聽不到遇到你時心跳的聲音。
我吃飯時候想著你，洗澡時候也想著你，就連睡覺的時候我也夢見了你，就在天上，眨著眼，對我笑。
我向來桀驁不馴 卻為你車仰馬翻
我向來桀驁不馴，。
我在太陽下等你，陪你一起看夕陽。
我在你身邊。
我在你的世界或者只是一個微不足道的龍套。而你在我的世界卻扮演著缺一不可的女主角。
我在找一匹馬。什麼馬？你的電話號碼。
我在等你，你在哪裡。
我在過馬路，你人在哪裡。——易家揚
我在憂愁時想你，就像在冬季想太陽；我在快樂時想你，就像在驕陽下想樹蔭。
我在樓梯轉角撞到你的胸膛 你在樓梯轉角闖進我的心房
我多希望我們的故事不會有結局，想和你就這樣一直走下去。
我多麼希望，有一個門口，早晨，陽光照在草上。我們站著，扶著自己的門窗，門很低，但太陽是明亮的。草在結它的種子，風在搖它的葉子，我們站著，不說話，就十分美好。——顧城
我好希望，我喜歡的人，他也喜歡我……
我好鐘意你，鐘意到想卑張卡你碌。
我托人間寄訊，邀雪稱慶為你捎來清佳冬令。
我有一個閨蜜，推心置腹，無話不說，偶爾也心存芥蒂，雖不是一開始就這麼好，但在共同經歷過的日子裡，彼此堅定的心。
我有一個箱子兩把刀兩把傘兩把鎖兩把梳子 兩包泡面兩個背包三支牙刷三把勺子四個杯子八雙鞋子 好多套衣服無數本書 如果你值得 我可以把它們全都送 給你
我有一堆情話 想在起風的時候 日出的時候 花開的時候 在背後偷看你的時候 慢慢說給你聽可是你不聽
我有多喜歡你，可能程度也不深，大概
我有時候很相信人，也願意相信感情，甚至敏感，到連電影裡的離愁別緒都感同身受，可我又不能揍自己
我有缺點，但是我會用優點來待你；我錢不多，但是我會努力地去掙錢來養你；愛情的幸福不在別人的眼裡，關鍵在於我和你。親，我真的好想你！
我有話想對你說，去掉有話和對說。
我有錢啊，包下你的青春怎麼樣？
我自依依望遠游，喜君莫名覺輕愁，歡意足枕獨思遠，你影如風浮心頭。
我自是年少，韶華傾覆。
我自傾杯，君且隨意，最深情的話莫過於此了。——七堇年
我行過許多地方的橋，看過許多次數的雲，喝過許多種類的酒，卻只愛過一個正當最好年紀的人。
我行過許多地方的橋，看過許多次數的雲，喝過許多種類的酒，卻只愛過一個正當最好年齡的人。——沈從文
我住長江頭，君住長江尾。——李之儀
我住長江頭，君住長江尾；日日思君不見君，共飲長江水，此水幾時休？此恨何時已？只願君心似我心，定不負相思意。——李之儀
我何德何能 能夠讓你鐘情於我
我努力嘗試把文字寫的文藝不是有多甜蜜。而是它們承載的有著我們曾經太多的悲喜。
我希望，每一個時刻，都象彩色蠟筆那樣美麗。我希望，能在心愛的白紙上畫畫，畫出笨拙的自由，畫下一只永遠不會，流淚的眼睛。一片天空，一片屬於天空的羽毛和樹葉，一個淡綠的夜晚和蘋果。我想畫下早晨，畫下露水，所能看見的微笑。畫下所有最年輕的，沒有痛苦的愛情。——顧城
我希望一回頭看見的還是那個干干淨淨的你，而不是吐著煙圈，頭發變色的你……
我希望在我們以後的生活中都因為擁有彼此而快樂無邊。
我希望有個如你一般的人。如山間清爽的風。如古城溫暖的光。從清晨到夜晚。由山野到書房。只要最後是你。就好。——張嘉佳
我希望有個如你一般的人。如這山間清晨一般明亮清爽的人，如奔赴古城道路上陽光一般的人，溫暖而不炙熱，覆蓋我所有肌膚。由起點到夜晚，由山野到書房，一切問題的答案都很簡單。我希望有個如你一般的人，貫徹未來，數遍生命的公路牌。——張嘉佳
我希望你以愛人的身份一直陪在我身邊。
我希望你好好的，我好好的，我們都好好的。
我希望到我滿臉褶子的時候、陪在我身邊的依舊是你。
我希望等我到白發蒼蒼牙齒掉光滿臉皺紋時你還是會說愛我如初
我希望買的鞋子是你渴望的顏色。我希望撥通電話時你恰好在想我。我希望說早安你也剛起床。我希望寫的書是你欣賞的故事。我希望關燈的剎那你正泛起困意。我希望買的水果你永遠覺得是甜的。我希望點的歌都是你喜歡唱的。我希望我希望的是你希望的。——張嘉佳
我希望睡前最後看到的是你。
我忘記了太陽從西邊升起。我忘記了月亮有陰晴圓缺。我忘記了星星在夜裡發光。沒能忘記你。
我找了半生的春天，你一笑，便是了。
我把上天給予的時間分成三份：第一份用來想你，第二份准備用來想你，第三份應該用來想你了。
我把我整個靈魂都給你，連同它的怪癖，耍小脾氣，忽明忽暗，一千八百種壞毛病。它真討厭，只有一點好，愛你。——王小波
我把祝福，寫滿在天上那晚新月，月光流瀉，照耀在你的身邊，霎時間，健康伴隨著你，好運籠罩著你，快樂包圍著你，幸福一輩子都跟著你。願你開心每天。
我把愛情丟了你能不能和我一起找回來再回家
我每天都在數著你的笑，可是你連笑的時候，都好寂寞，他們說你的笑容，又漂亮又落拓。——郭敬明
我決定，愛你一萬年。
我沒什麼出息，就想花你的錢，睡你的床，做你的老婆。
我沒有f/1。2的鏡頭，卻足夠把背景模糊省略而只剩下你。
我沒有才情，不會說情話，我只知想和你談的戀愛從不是什麼真善美，而是兩個消極主義者之間的沆瀣一氣。你負責蠱惑眾人，我負責殺人放火。有時候愛情只不過是你擰開了煤氣罐，而我劃了一根火柴。
我沒有社稷江山，也沒有文武雙全，但是我有一顆陪你到老的心，我會用盡一生來呵護你。那個在我心裡的姑娘，你願意和我一起走嗎？
我沒有很想你，那些想對你說的話，我都說給我自己聽。我們曾相愛，想想就心痛。
我沒有故事沒有酒。只有滿腔熱情陪你走。
我沒見過太陽。我沒擁有過太陽。我不怕失去太陽。但我見過你。
我見到她之前，從未想到要結婚；我娶了她幾十年，從未後悔娶她；也未想過要娶別的女人。把它念給錢鐘書聽，錢當即回說，我和他一樣，楊絳答，我也一樣。
我見青山多嫵媚，喜逐顏開彩雲追。歡然自覺情難盡，你若有心比翼飛。
我見過你最深情的面孔和最柔軟的笑意。在炎涼的世態之中。燈火一樣給與我苟且的能力。邊走邊愛。——郭敬明
我並沒有喜歡哪一種類型的人 ，如果我喜歡你，我喜歡的就只是你。——蔡康永
我來一聽支公論，喜君顏貌未蹉跎，歡娛此事今寂寞，你等何須讀典墳。
我依然愛你，就是唯一的退路。——王力宏
我依然愛你。
我和你跨過分秒，願也可以跨過余生歲月。
我和我的貓都很想你，可是我沒有貓，也沒有你。
我忽略時間，因為等你出現;我忽略距離，因為等你出現;我忽略語言，因為想你一直未變。親愛的，想你了。
我怕永不再見，我也怕再次重逢。——李宮俊
我怕放過了這個機會就再也回不來了我怕我失去了你就再也不會有第二種同樣的感覺了.。
我怕黑怕痛更怕鬼，最怕你從此消失不歸。
我所有的勇氣和動力都是因為我知道未來會有個你陪我面對所有風霜和滄桑。
我所知道的關於你的事情，就只有天氣預報了。——安東尼
我抵得住孤單和寂寞，卻抵不住你在我身邊的沉默。——夏七夕
我放下曾經重愛一人 卻重蹈覆轍孤獨一人 無奈我話少情深注定一人
我明白你會來，所以我等。——沈從文
我的心為你而跳，我的腳陪你走天涯海角，我的手拉著你幸福的走，我的眼看著你美麗永不回頭，愛上了你，我很開心，願意陪著你這樣慢慢到老！
我的手願放在你手裡握手深情甜如蜜；我的心願靠在你心裡心中話永不渝我的眼願看在你眼裡。
我的世界，只有你懂。
我的世界只有你懂。
我的世界裡，有你才安心。
我的未來，與你同在。
我的生活不能沒有你！看不厭的是你的雙眸；握不夠的是你的雙手；戒不掉的是你的溫婉；揮不散的是你的多情。愛你，就要一生不悔！
我的快樂，望你常在。
我的快樂就是你，沒有你我沒了歡笑。
我的每一支筆都知道你的名字。
我的幸福，與你無關。
我的幸福就是和你溫暖的過一輩子！
我的底線可以為了你一退再退。
我的所有好運，都因你而生。
我的偏執叫情有獨鐘。
我的眼中容不下一粒沙卻有整個你。
我的眼淚只有你最懂。
我的眼睛必定有問題，不然我的視線怎麼無法從你的身旁移開。
我的眼睛必定有問題，由於我的視線始終無奈從你的身旁移開。
我的眼睛很小，只能看見你。
我的眼裡只有你，別的男人在我眼裡就是個女的，遇到你以後，我的心裡裝不下別人，眼裡心裡都是你。
我的意中人是個蓋世英雄，有一天他會踩著七色雲彩來娶我，我猜中了前頭可我猜不著這結局。——紫霞仙子
我的意中人是個蓋世韓信，有一天他會三段位移，閃現進塔來娶我。 ​​​
我的愛，每一個詩人都愛美，你的美更令詩人神飛心醉。但是美是變動的呀，我愛你永遠無涯岸。
我的愛人，你是我賴以生存的氧氣，雖然你不在我身邊，但你仍然充斥我周圍的每一寸空間，愛你永不變！！！
我的愛只能像微風悄悄掠過，任你去做那一直撲火的飛蛾。
我的愛為你開啟，像白色的閃電劃破天際；我的愛為你奔馳，像紅色的血液充滿身體。。。。
我的腦海裡，總有一種聲音在呼喚我，後來我才知道原來是你的名字。早安！
我的模樣有你的孤單。我的眼光有你的方向。順其自然以後再也不會遺憾。我的模樣有你的張望。我的思量是你的窗。我一直明白要和你走一段。——張懸
我的誕辰欲望是成為你床上的公仔，願你每晚都能擁我入睡。
我的貓很皮，可不可以幫我管它。。。
我的懷抱只為你一人敞開，今生今世只讓你一個人停靠。
我知道有一天我會忘記你 我沒有期盼我沒有悲傷 我只是知道了而已。——安東尼
我知道你很忙，抽空就嫁給我。
我知道你最喜歡這首歌，我也知道你的心思，我想你。
我知道你睡的很晚。我每天發給你的晚安。我也不會很快就入眠。你隔著半個時辰甚至更長時間。我也能立馬看見。我確信，也向你保證無數遍。我一定比往常睡的都心安。你在我夢裡也比任何時候都好看。你真好，晚安。
我知道我很大膽冒昧，聽說你朋友很多，我不配高攀，可是很想在你的朋友裡湊個數目。
我知道是我的錯，又令你生氣了，但是你也不要把我判了死刑！我要上訴！我要伸冤！我要打電話！給你！
我知道愛要自由才能快樂，我卻寧願留在你身邊，陪你，陪你走過。
我知道愛要自由才能快樂；我卻寧願留在你身邊，陪你走過。
我近視得不深不淺，恰好能夠看到你；你距離我不遠不近，足夠讓我一生銘記。
我很能干但有一件事不會。什麼？不會離開你。
我很喜歡你哦，恩，我也是。——綠川幸
我很想只蓋著我的棉被 假裝我不怕黑。卸下我的防備 變成了灰。我還要謝謝你 分享了狼狽。——戴佩妮
我很想你呀老公，你有嗎？我愛你就象喝白開水，吃飯一樣，就象呼吸一樣的自然，不眠不息，溫溫柔柔，所以我會永遠愛你。
我很感謝你這樣做，因為這樣證明你心裡有我——柒染
我很會養豬，你願意嗎，在我身邊好吃懶做被我寵著
我怎麼一見到你就開始牙疼了？因為太甜了呀
我思故我在，你在故我愛。
我昨天晚上夢到你了，夢裡面我很愛你，對於我來說，夢是虛假的，但愛你是真的。
我昨晚夢見你了不知是你想我了還是我想你了 。
我是一個無情的人。但，卻對你多情了。
我是九你是三，除了你還是你。
我是不喜歡你了，你是早已不喜歡我了的。——張愛玲
我是心裡想了一千遍才鼓起一次勇氣的。——柳時鎮
我是你轉身就忘的路人甲，憑什麼陪你蹉跎年華到天涯。——郭敬明
我是困不住的野馬，不戀你家的草原，卻只想做你懷裡的小貓。
我是那深深的大海，你是那自海的另一邊升起的曙光。永遠照亮我的人生。
我是那樣愛你。不肯改的你，玫瑰色的你。這一刻你是一個最憂愁的人。你有著多少溫柔，才能從不輕言傷心。而你告別所有對幸福的定義。投身萬物中，神的愛恨與空虛。和你一起，只與你一起。——張懸
我是個俗人，望山便是山，望海便是海，望你卻挪不開眼。
我是個壞脾氣的人，卻還是可以容忍你。
我是真的，真的，真的愛你。
我是真的，真的愛你！
我是真的愛你，我用盡我全心全意去愛你！你呢？卻把我的心撕成碎片，我是真的真的很愛你！
我是清晨，你就是那露珠，沒有你，早晨也黯然！我是米飯，你就是那瓷碗，沒有你，飯也沒處裝！親愛的，你就是我的左心房，有了你，我的生命才燦爛！
我是誰，你是誰，誰是誰，誰愛誰，誰忘誰，誰等誰，誰恨誰——誰恨誰，誰等誰，誰忘誰，誰愛誰，誰是誰，誰是你，誰是我。
我為你翻山越嶺 卻無心看風景。——林夕
我相信我愛你，依然，始終，永遠。——安妮寶貝
我看你的眼神，永遠都有光和期盼。
我看過一千個關於秋天的句子，都不及這一刻，慵懶的夜晚，和恰好吹來的風，還有此刻的你。
我若在你心裡，情敵三千又如何？
我要在你身上做，春天對櫻桃樹做的事。——聶魯達
我要你知道，在這個世界上總有一個人是等著你的，不管在什麼時候，不管在什麼地方，反正你知道，總有這麼個人。——張愛玲
我要和你在一起，就算火鍋都涼了，我也要和你在一起，就算冰淇淋都化了，我也要和你在一起，我說，我們去吃火鍋冰淇淋好不好？
我要沿著你的人生路一直走不放手。
我要看你老的樣子，要看你坐在我面前笑的樣子，還要看你照顧我的樣子；要求太多，太奢望；因為我再也離不開你了。
我要做個混世大魔王，誰要是把你搶走了，我就殺了誰
我要超級酷，但是如果你和我聊天的話，我可以不酷那麼一小會兒。
我要跟你分手！我們結婚吧！
我們，就是一張紙的兩面，如何才能分開呢？
我們一起瘋瘋癲癲到老。
我們之間的距離教會了我愛與包容
我們太年輕，以致都不知道以後的時光，竟然那麼長，長得足夠讓我忘記你，足夠讓我重新喜歡一個人，就像當初喜歡你那樣。——郭敬明
我們去旅游吧，起點今生，終點來世。
我們可不可以再試試看?
我們可以耐心等，幸福可以來的慢一些，只要它是真的。——周雲蓬
我們生活在同一個溫暖的水域，也許偶爾會被水草纏繞，但因為彼此溫暖的呼吸，相信都不會是死結，如果我說我愛你，我一直愛你，不知道你會不會相信。——饒雪漫
我們改名吧，你鋤禾我當午
我們放下尊嚴，放下個性，放下固執，都只是因為放不下一個人。——張小嫻
我們是同類，所以相惜，可是我們忘記了，同類往往也相殘。因為了解對方如同了解自己，所以當摧枯拉朽的那一天到來時，同類總能找到對方身上最隱蔽的軟肋，然後，執刀狠狠的捅下去。——獨木舟
我們相愛一生，一生還是太短。
我們相遇在一座緣分的橋上，只與你相視一笑便相知相戀。我和你一起過著簡單的生活：悠閒地看花開花落，愉悅地在夕陽西下散步。這一生，我只想和你一人攜手共度余生，只願咱們靜靜地牽手步入天堂。
我們相識，相知，相約，相戀。讓我緊握你的雙手，輕吻你的雙目。我要用網兜住你的芳心。
我們要一向一向幸福下去，誰也不要離開誰。
我們要天天思念，但不要天天相見。我負責美麗妖豔，你負責努力賺錢。你可以和別人相戀，但不要讓我發現，若被我碰見，哼耗子藥煮面！
我們害怕歲月，卻不知道活著是多麼的可喜，我們認為生存已經沒意思，許多人卻正在生死之間掙扎，甚麼時候，我們才肯為自己擁有的一切滿懷感激。——張小嫻
我們能發展到今天真是幾經波折，可能還有更多的考驗等待著我們，但我只知道一件事，我愛你，我只想和你永遠在一起！
我們這次短暫的分離，讓我對你的思念在一直的加深，老婆，我願化作游雲，漂泊到你的身邊，看著一的一舉一動，聽著你的一言一語，那樣我就會感覺很幸福，因為我心中在無限的思念著你！
我們都足夠成熟，也足夠理智，沒有人願意用自己的感情和青春去賭一個不確定的未來。但因為那個人是你，所以我願意。
我們都曾試過想以後，以後卻不會來了。——印子月
我們都遺憾，結局裡追不上的火車，以及那個再也聯系不上的人
我們喝著酒，誤入彼此的禁區。
我們結婚吧。
我們微笑著說我們停留在時光的原處其實早已被洪流無聲地卷走。——郭敬明
我們像是表面上的針，不停的轉動，一面轉，一面看著時間匆匆離去，卻無能為力。——郭敬明
我們說好不分離。要一直一直在一起。就算與時間為敵。就算與全世界背離。風吹亮雪花。吹白我們的頭發。當初說一起闖天下。你們還記得嗎。——郁可唯
我們確實活得艱難，一要承受種種外部的壓力，更要面對自己內心的困惑，在苦苦掙扎中，如果有人向你投以理解的目光，你會感到一種生命的暖意，或許僅有短暫的一瞥，就足以使我感奮不已。——塞林格
我們應該先去吃個下午飯，待天色漸晚，在無比溫柔的晚風裡，手拉著手一起散步，感受這細膩的清涼。
我們聽過無數的道理，卻仍舊過不好這一生。——韓寒
我們戀愛已經一年，沒有最初的甜蜜，但有不離不棄的陪伴。
我准備你熱淚如雨，只不過希望它落在我的胸膛！
我剛才是說了『小心肝』嗎
我原不相信愛情有那樣的魔力，可以讓一個人為另一個人毫無保留的付出，直到愛上你！
我真的很花心，喜歡每一天的你和每一個的你。
我真的真的好喜歡你。喜歡到。風不再吹 雲不再飄。樹不再綠 花不在紅。雨不再下 水不再流。陽光不再閃耀 你也不再在我身邊。還是 一如既往的喜歡你。
我真的喜歡過你，即使到現在我沒有忘記你……
我真很花心，喜歡每一天你和每一個你。
我真羨慕他能讓你張嘴閉嘴口口聲聲字字句句不離他
我能夠稱呼你為您嗎，這樣我就能夠把你放在心上啦。
我能想到最甜蜜的事，就是在喜歡你的每一天裡，被你喜歡。
我能感覺到你的心痛，你有你說不出的無奈，但是你做出一副無所謂的樣子，你越是這樣我就越難受。——幾米
我討厭春夏秋冬天，可是卻喜歡有你的季節。
我記得你愛我，或許是我記反了。——李宮俊
我假裝沒有看你，你也假裝欣賞風景。——李宮俊
我剪過短發愛過爛人卻沒放過你得手
我執你之手，與你共白頭。
我寄人間雪滿頭，喜新厭舊讓人愁。歡歌重追十年後，你在天宮第幾樓。
我將句子寫給你，打動的卻是我自己。——李宮俊
我將把你緊緊地摟在懷中，吻你億萬次，像在赤道上面那樣熾烈的吻。——拿破侖
我從來不知道 ，原來一個一無所有的人想守護另一個一個一無所有的人結局會是這樣悲傷。——籽月
我從來沒有招惹你，你為什麼要來招惹我？既然招惹了，為什麼半途而廢。——顧漫
我情願在你的記憶裡淡忘，也不願你為我受傷。——柯南
我接近你的目的很簡單，就是想娶你，一輩子對你好。
我教會自己喜歡的人學會如何去愛，只可惜……他愛的那個人不是我。——天籟紙鳶
我欲自嗟還不敢，喜君來共雪爭明，歡伯便同分玉髓，你若今生心不悟。
我淋過的最大的雨，是那一天你在烈日下的不回頭。——張嘉佳
我淋過最大的雨，是你的不回頭。
我深愛的姑娘，嫁給我吧。
我現在一喝酒就臉紅 沒有人把酒拿走換成飲料我討厭熱鬧也不喜歡孤獨 我總是熬夜會一個人聽著歌 想著自己做過的事沒有一個愛我到心裡的人我沒有面包 也沒有清酒 有的只是一腔孤勇如果哪天我撐不住了眼睛紅紅的站在你面前不說話你也什麼都別問 你可不可以帶我走 去哪裡都好
我現在真的很幸福，不但可以看著你吃東西，還可以擁有你的微笑，我希望這種幸福會陪著我一輩子。
我現在脾氣好多了，否則你早就懷孕了。
我累的時候不要叫我做任何我不願意做的事。如果你自己可以做到，最好是自己做。
我莫名其妙的笑了，只正因想到了你。
我莫名奇妙的笑了，只正因想到了你。
我這一生，只為吻你。
我這麼努力就是為了配得上你。
我這麼喜歡吃伊利巧樂茲，只因為那句喜歡你，沒道理。
我這輩子最大的幸運就是認識你，而最大的不幸卻是不能擁有你，也許你會遇到你深愛的人，可是卻不會遇到第二人像我這麼愛你的人。——張小嫻
我這輩子最大的幸運就是認識你，而最大的不幸卻是不能擁有你。也許你會遇到你深愛的人，可是卻不會遇到第二個像我這麼愛你的人。
我都舍不得欺負的人，哪能讓別人欺負？
我喜歡中秋的意境。她每年都能給我帶來新的感受，新的體驗，新的收獲。我願意在這種意境中感受親人的關愛，品味生活的哲理，體會家鄉日新月異的變化。
我喜歡中秋的意境。那既是收獲的積蓄，又是收獲的開端。說她是積蓄，是由於夏收才過不多時候。說她是開端，是因為秋天邁著她碩果累累的腳步迎面而來，融著人內心即將收獲的欣喜。我想惟有經歷過鄉村生活體驗的人，才會有這種情感、心境和內心深切的感受。
我喜歡古巨基，也喜歡張根碩。
我喜歡你 認真且慫 從一而終。
我喜歡你，不需要什麼技巧，真誠就行。
我喜歡你，在所有時候，也喜歡有些人，在他們偶爾像你的時候。
我喜歡你，如果你不喜歡我的話就…… 　　就怎樣 　　就把那四個字再還給我吧！
我喜歡你，你不喜歡我的話，請把這四個字還給我
我喜歡你，你喜歡我一下會死嗎。乖，別鬧，告白這種事要我先來。
我喜歡你，沒有任何附加條件，我喜歡你，就是如此簡單。
我喜歡你，是你沖我笑一下我就能竄上了天的那種喜歡，是你說句話就想把你按牆上操了的那種喜歡。
我喜歡你，是那種一想到你的名字，心裡動輒海嘯山鳴的喜歡。
我喜歡你，笨拙而熱烈，一無所有卻又傾盡所有。
我喜歡你，無關愛情
我喜歡你，像花開滿十裡桃林。我喜歡你，像沾染罌粟會上癮。我喜歡你，三生三世痴情與你。
我喜歡你，應該包括了你出糗時、尷尬時、沒刷牙時、上廁所時等等的所有樣子。
我喜歡你生氣鬧脾氣的樣子，然後我想啊，就一直寵著你吧，直到你脾氣大到沒人能受到了，那樣的話，你就只能是我的了。
我喜歡你抄過來兩分鐘了，不可以撤回了。
我喜歡你的瘋你的鬧還有你安靜下來輕輕的依靠和淡淡的擁抱。
我喜歡你很9了
我喜歡你這件事絕不是像「操你媽」一樣說說而已。
我喜歡你超過兩分鐘了，不能撤回了
我喜歡緊緊抱住你的那一刻感覺就像得到了全世界。
我就這樣一面看水一面想你。——沈從文
我就像野獸一樣需要長期的溫暖和熱愛去感化才能歸順與你 寸步不離
我曾夢見一場旅行 最美的不是朝陽 不是落日 不是海風呼嘯 不是巴山夜雨 而是終途有你
我最在乎的是，你從頭到尾都沒有相信我。——拓也
我最怕看到的，不是兩個相愛的人互相傷害，而是兩個愛了很久很久的人突然分開了，像陌生人一樣擦肩而過。我受不了那種殘忍的過程，因為我不能明白當初植入骨血的親密，怎麼會變為日後兩兩相忘的冷漠。——夏七夕
我最近有些心塞，為什麼啊？因為心裡塞滿了你！
我最喜歡的這個顏色就是你的這個眼露的顏色，因為我特別喜歡你，所以我才才喜歡你眼中的顏色。
我最愛的飲料不是因為它好喝，我最愛的食物不是因為它好吃，我最愛的風景不是因為它美麗，因為我最愛的世界裡有你而已。
我期待著，那一縷動人心弦的溫柔，將你的愛情土地鋪滿相思的藤，纏繞著你，纏繞著我，花落花飛，爬滿你的肩頭，那是我對你永生的追逐和愛戀。思念愛人的短信
我渴盼，渴盼著你，繡我一角庭園，綠我一片情思。
我渴望能見你一面，但請你記得，我不會開口要求要見你。這不是因為驕傲，你知道我在你面前毫無驕傲可言，而是因為，唯有你也想見我的時候，我們見面才有意義。——波娃
我無法再用筆寫出那些幸福，無法再用手描繪你的輪廓
我發現你是個照騙，因為本人比照片好看多了。
我發現我已經不能沒有你了，因為我實在沒有離開你的勇氣，只有有你的地方才最美麗，才最安寧。
我發現昨天很喜歡你，今天也很喜歡你，而且有預感明天也會喜歡你。
我給你備注為一行，因為干一行，愛一行。
我越來越堅信，這就是所有感情友情和親情的全部要義：多謝你陪我度過的時光。
我媽說等我長大了，就把我嫁給你。
我想，你是個賊，因為你偷走了我的心。
我想，能和你在一起。
我想。在未來的某年裡會有這麼一天。你會挽著我的手敬所有來賓的酒。
我想去取一下東西，你等一下，我來娶你了。
我想未來我一定會天天陪你上市場。。
我想用我的全部，換取一條通往你心裡的路。
我想在五十年之後我一定還是像現在一樣愛你。
我想在你那裡買一塊地 　　買什麼地？ 　　買你的死心塌地
我想在你的心裡蓋一間小屋，高興了在那裡揮拳歡呼，傷心了躲著放聲痛哭。屋前有一條小路屋後種一片毛竹。請問你心裡還有地麼可不可以出租？
我想你，我的相思就像纏樹的青藤一樣，在春日的雨露中飛長，而你，就是我心中那棵常春樹。
我想你的時候最纏綿，無論我們相距多遠，前面的路有多坎坷，只想說：你是我今生最大的幸福。祝你生日快樂。
我想告訴你，有一種享受，是無言以對默默看著你
我想我離不開你，是因為你從不是個讓我省心的姑娘
我想和你在泛紅的黃昏裡走在沙灘上，牽著你的手，看著你的眼，就這樣，一輩子。
我想和你長歡喜，撫平你眉梢的愁緒
我想和你過著這樣平淡的生活。
我想知道。什麼時候你會再次牽起我的手。像記憶中。把我擁入懷中。
我想要很簡單，時光還在，你還在。
我想要買你的笑。這樣你就要笑給我看了。我想要買你的哭。把你的哭買走了你就不能哭了。
我想馬上牽著你的手，去感受什麼才是永遠。早安！
我想做你難過和開心時第一個會想起來的人。
我想將對你的思念，寄予散落的星子，但願那點點的星光能照進你的窗前，伴你好眠
我想將對你的思念，寄予散落的星辰；但願星光照進你的窗前，伴你好眠。
我想陪你看遍世間美景。然後告訴你。它們都不及你萬分之一。
我想虞姬即使自刎於劍下，那一刻，她亦是幸福的，對望的眸中，她看到生死相許的來世。所以無怨，也無遲疑。——張國榮
我想跟你一起，吃好多好多頓飯。
我想對你好，你從來不知道——林俊傑
我想對你說一聲對不起，可是你現在卻已是遠在他方，我們之間的友誼不會隨著時間而改變，但是這一句道歉的話語我還是想當面對你說，請你原諒我當年的無知，祝你在他鄉行好運。
我想睡覺了，今晚你來我夢裡吧，好長時間不見了，有點想你
我想讓他對我愛搭不理地允許我的陪伴，我想讓他欲拒還休地容忍我的一些撒嬌任性和小脾氣，我想他印象中的我不單單是為他付出為他掏心掏肺的人，而是一個會喜怒哀怨俯首低眉的活生生的站在他面前的堂堂正正的人，我樂意成為一個壓他箱底的人，不管他怎麼樣，分合拒應，我總陪著他。
我愛一個男生你幫我追他吧。好，誰？第一句話第7個字。
我愛你，不是因為你是一個怎樣的人，而是因為我喜歡與你在一起時的感覺。——鹿晗
我愛你，不需要理由。就像和你相遇，源於前世回眸。
我愛你，可我不敢說，我怕說了我就去死；我不怕死，我怕我死了以後沒有人像我這麼愛你。
我愛你，如鯨向海，鳥投林，不可避免，退無可退。——黃碧雲
我愛你，老公！不能每時每刻看著你，這是一種痛苦；不能讓你每天吃到我做的午餐，這是一種無奈；求夜裡能與你在一起，讓我們相擁入眠！
我愛你，老公，我吻你，我要發狂般地吻你。因為你是我的天使，我的老公，我崇高的愛神。
我愛你，似鯨向海，似鳥向林
我愛你，你是天上的鳳凰飛啊飛，我是地上的烏鴉追啊追，我不打你，不罵你，我用感情折磨你。——璟年
我愛你，沒有什麼目的，只是愛你。——張愛玲
我愛你，沒理由。我希望，一輩子！
我愛你，到天荒地老。
我愛你，所以跟你在一起的每一天我都當做世界末日來臨的前一秒來過。
我愛你，為了你的幸福，我願意放棄一切--包括你。——張愛玲
我愛你，勝過愛自我。
我愛你，就會愛你的一切。
我愛你，等你到老。
我愛你，想要和你在一起。
我愛你，會一直愛，那怕你身邊不再是我，我會等，等你玩累了，回到我懷裡
我愛你，關你什麼事！
我愛你。一直都很愛。只是你離開後我偶爾也會喜歡他人。在他人像你的時候。
我愛你。並不是因為你。而是為了我自己。讓我有存在於這個世界上的意義。讓我在黑暗中想起你。我愛你。也只是我愛你。
我愛你。原諒我只有。遇見你的勇氣。卻沒有。留住你的本事。——酷酷的滕
我愛你：愛到天荒地老！愛到海枯石爛！愛到黃河泛濫！
我愛你的心是直到世界末日也不變
我愛你是我的事，跟你沒有關系。
我愛你啊 但是，我們回不去了
我愛你啊，很感謝很懷念有你的夏天
我愛你像海浪拍打沙灘，時而激烈時而緩慢；像陽光照射大地，時而熾熱時而溫暖；像白天貪戀黑夜，輪回交替銳不可當。
我愛的人，我要能夠佔領他整個生命，他在碰見我之前，沒有過去，留著空白等待我。
我愛的你高度就像我的作業
我愛的是你這個人，與你的家庭，沒有任何關系，有錢沒錢我都不在乎，我在乎的是你這個人而已。
我愛的是你愛我。
我愛攀岩登峭壁，喜爬青山過草地，歡快深入大叢林，你看遠處有小溪。
我感冒了！注意身體呀因為見到你就沒有抵抗力~
我感覺我的運氣不會太差，剛好在下一秒就碰見你了。
我會一直記得你曾經給我快樂，給我溫暖，給我至真至純的愛，真的謝謝你曾經給我幸福片段，讓我一生難忘。與你給予的相比，我的想念微不足道！
我會一直等著你，直到我不喜歡你了。請不要沒收我可以在遠處看你的機會。
我會化作人間的風雨陪在你身邊。——湫
我會努力配上你，然後追到你。你要是不同意，我就纏死你，知道你同意為止。
我會帶著不倦的溫柔體貼，在你身邊走動，盡管你不會對我報之以微笑；我會永不厭膩的盯著你的眼睛，盡管那雙眼睛已不再射出一縷確認我的光芒。
我會發著呆然後忘記你，接著緊緊閉上眼，想著那一天會有人代替，讓我不再想念你。——周傑倫
我當你是很重要的人，我在心裡為你挖了一個洞，你來不來，洞都在那。所以我見不見你，你答不答應我，這世界有多糟，都不影響你對我的重要
我試著恨你，卻想起你的笑容。——張玉華
我跟你走，看風看雨都甘願。
我對他再沒有感覺，我不再愛她了。為甚麼會這樣？原來我們的愛情敗給了歲月。
我對她說： 您多麼可愛！ ，心裡卻在說： 我多麼愛你！——普希金
我對你的喜歡，就像是銫的同位素，改變得要5730億年。
我對你的愛，就像拖拉機上山，轟轟烈烈……
我對你的愛就像拖拉機上山，轟轟烈烈。
我對你的感情，就像以自然常數e為底的指數函數，不論經過多少求導的風雨，依然不改本色，真情永駐。
我對你說的話。是從嘴巴裡說出。但是它源於心。我愛你這三個字。是我的心對著你說出的。
我對你說著什麼話才好，好像我所有的話全都說完了，又像是什麼話都沒說。——徐志摩
我慢慢地、慢慢地了解到，所謂父女母子一場，只不過意味著，你和他的緣分就是今生今世不斷地在目送他的背影漸行漸遠。你站在小路的這一端，看著他逐漸消失在小路轉彎的地方，而且，他用背影默默告訴你：不必追。 —— 龍應台《 目送》——全文
我慢慢地、慢慢地了解到，所謂父女母子一場，只不過意味著，你和他的緣分就是今生今世不斷地在目送他的背影漸行漸遠。你站在小路的這一端，看著他逐漸消失在小路轉彎的地方，而且，他用背影默默告訴你：不必追。——龍應台
我滿腔哽咽跟你說舊日種種多可笑我以為你會感動
我聞過花香，忘了自己，愛著你。
我與你不需要任何的瑣碎來證明在乎的分量，只有不言而喻的默契。
我與祖國都是天秤座。
我與飄雪一同來見你，只請你看到我像看到雪一樣驚喜。
我說，在看不到你的時候，就是我最寂寞的時候。
我說，我們學校沒什麼好吃的出去吃吧，。
我說不出來為什麼愛你，但我知道，你就是我不愛別人的理由。——松崎海
我說是我愛的太傻、你說我的情話太假
我說過最好聽的話，就是你的名字。——＠以喋
我需要，最狂的風，和最靜的海。——顧城
我需要你，跟我過一輩子吧。
我慕傾心眷戀，喜戀鶯燕呢喃，歡歌相伴唱晚，你舞飄逸歡顏，我經萬水涉紅塵，真心無意頻傷人，愛恨情仇聚一身，你若仙子降凡塵。
我確信你與他人不同
我學會了深夜把手機關機。然後塞到枕頭下面，沉沉睡去。
我積著千億年的相思，十億年的力量，十億年的氣息，只為在情人節大聲的對你說「我愛你」！
我總會在你的左右，無論你是惆悵了，無論你是難過了，無論你是生病了，還是遇到別的什麼問題了，我都會准時出現在你的身邊，細心照顧你的，讓我們的愛持續到永久。
我邁過人間萬物，我從不慌張，唯獨你踏過山水歸來一刻，我方寸大亂，還小鹿亂撞。
我還是很喜歡你，像臣民等王朝復辟，遙遙無期。
我還是很喜歡你，像從一場溫暖至極的夢中醒來，只留嘆息；我還是很喜歡你，像大海退潮後的礁岩，無處遁形。
我還是很喜歡你，像貪污的市委書記，判了無期
我還是相信，星星會說話，石頭會開花，穿過夏天的木柵欄和冬天的風雪之後，你終會抵達！——饒雪漫
我還是喜歡你，像小時候吃辣條，不看日期。
我還記得第一次看到你的場景，那時的我並沒想到現在你對我是那麼重要。
我翻山越嶺漂洋過海來看你，只為了聽你在我耳根呼吸急促的聲音！
我懷疑你的本質是一本書，不然為什麼讓我越看越想睡。
我贈以時間的長詩為聘，在你心上悄悄路過；你回以歲月的容顏為禮，在我眉間溫柔拂過。
我願一直在你身邊，化作暖陽，給你溫暖。我願一直在你身邊，化作明月，給你光亮。
我願生而彷徨 我願生而動蕩 我願生而你便是我的王。我對你臣服或仰望 親吻你靴上的金色徽章。——RaJor
我願用一世的真情，來呵護你的柔情；我願用一生的信念，來給你最好的生活；我願用一生一世的真愛，牽手走一生一世的幸福旅程。
我願用盡我的真心，換得你的愛心。
我願成為參天的大樹，用堅強有力的臂膀，為你撐起一片快樂的天堂；我願化為飄零的落葉，用溫柔纏綿的語言，為你守候一生幸福的家園，愛你永遠。
我願此生與卿伴，喜結連理兩手牽。歡笑微語苦也甜，你可願意與顏開。
我願作你的小尾巴，跟隨你到各處，希望你不要介意。此生我只想一個人牽手賞落日明月，漫步在江南煙雨中，一起走遍天涯海角，這個人就是你。我知道此生有你便很幸福，我生命中最燦爛的存在，呼吸之間都是你。
我願為你背誦每一首情詩，我願做你的老師，示范著執子之手如何解釋。——林夕
我願做天上的星星，給你永恆的光芒，永遠守候在你身邊。
我願將我余生燃燒，暖你未來的路。
我願被他握在手裡 一世不放棄
我願陪你獨守於靜謐荒蕪的桃源深處聽飛鳥啼鳴看冬去春來。
我願傾己一生，護你一世周全。用盡所有柔情，許你亙古溫柔。歷經波折，哪怕只博君一笑。旁人唏噓也好又怎敵過你深深的一次回眸。君悅我心足矣。
我願意冬天裡的所有寒風都吹向我，所有雨雪都飄向我！讓我為你搭一片溫暖的晴空！親愛的，願你的冬天沒有風霜雨雪，只有幸福溫暖！
我願意用一千萬年等待你初春暖陽般的綻顏一笑。
我願意放棄一切，想念你以此終生。
我願意舍棄一切，以想念你終此一生。——朱生豪
我願意愛你、照顧你、保護你一生一世！
我覺得你好像一款游戲。什麼游戲？我的世界。
我覺得你好像一款游戲。什麼游戲我的世界。
我聽過最暖心的一句情話是：你不用刻意去改變自己，我來適應你就好了。
我讀不懂，你眼中的風景。
我顫顫巍巍的路過你家樓下、緊張的感覺刺激的頭皮發麻、緊縮在風衣裡不讓你認出我狼狽的模樣、你伸出多年以後仍然白皙的手、像喂一只飢腸轆轆的狗
我戀上了一個她，一見鐘情傾心她，心裡滿滿裝著她，魂不守舍思念她，短信看完你想想吧，你倆熟識勝一家，其實你就是我的那個她。
找個風大去見你，把我吹進你懷裡
把你的名字寫在煙上吸進肺裡，讓你保持在離我心髒最近的地方。
把你的味道做成香水，多少錢我都買
把持不住思念的心跳，讓我深切體驗牽掛的美妙，送你一件用心織成的溫暖外套，用祝福將你籠罩，願快樂永遠在你懷抱，幸福放聲歡笑。
把時間折成花海，有一朵是為你綻開，把快樂散落人海，有一種是為你回來，把祝福送進心海，有一句是祝你生日愉快，親愛的，生日開開心心哦。
每一天都為你心跳，每一刻都被你感動，每一秒都為你擔心。有你的感覺真好。
每一句晚安，都是我愛你。
每一杯普通的水 和喜歡的人在一起就會變成雪碧 他的胳膊輕輕和你碰到 你心裡的氣泡就滋兒的一下沖到嗓子 甜呀 還亮晶晶的 好像剛喝下了整個銀河
每一個嘴上說不想談戀愛的人 心裡都裝著一個深愛的人
每天一想到可以見到你，我就笑著醒來，連打哈欠都是幸福的。
每天早上起床都想拆掉這個鬧鐘，當年愛迪生也是這樣。
每天和你在一起都是晴天。
每天都在你身邊蘇醒。
每次在你身邊，都好像離開了時間，離開了嘈雜的人群，懸在溫暖的與世隔絕的半空
每次都是我不爭氣的先說對不起。
每次想你在心頭，彩虹也微笑開了口，每次想你在深夜，星星也為我守候。我們的愛遙遙，美了自然界，甜了心尖尖！
每個人都有屬於自己的一片森林，也許我們 從來不曾去過，但它一直在那裡，總會在那裡。迷失的人迷失了，相逢的人會再相逢。——村上春樹
每個生日都有禮物，都有祝福，無論你有多少個願望，多少個夢想，我的禮物是我的心，陪著你成長！生日快樂！
每晚睡前聽你說晚安，是屬於我的，最簡單而持久的幸福。
每想你一次，天上飄落一粒沙，從此形成了撒哈拉。每想你一次，天上就掉下一滴水，於是形成了太平洋。——三毛
每當我看天的時候我就不喜歡再說話每當我說話的時候我卻不敢再看天。——郭敬明
求婚:你想不想提前走進愛情的墳墓？想不想一失足成千古恨？告訴你，機會來了。
沈從文：我一輩子走過許多地方的路，行過許多地方的橋，看過許多形狀的雲，喝過許多種類的酒，卻只愛過一個正當最好年齡的人。張兆和：真正懂得他的為人，懂得他一生承受的重壓，是在整理編選他遺稿的現在。
沉默在時光裡訴說，那些在人群中流動的暖暖的東西，那些愛。　　我想，我是幸運與幸福的，你，是我一生中最大的的偶然，更是我一生中最美的偶然。　　這些難過的，孤獨的，寂寞的，無助的，虧欠的。　　我會用一生來還。
沒什麼個性的事，只想聽聽你的聲音。
沒有人如你般真誠，我的太陽。
沒有人值得你流淚，值得讓你這麼做的人不會讓你哭泣。——狄更斯
沒有人愛任何別的人，他愛，在別人的身上尋找屬於自己的東西，如果別人不愛你 你不要煩惱，他們感覺，你是誰，而你是一個陌生人，做你所是的人，即使從未愛過，在你的自我裡是安全的，你只經受，少數的悲傷。
沒有什麼因為愛所以愛，因為愛本就是一種守護的借口。
沒有什麼事情是干一炮不能解決的。如果有，那就兩炮。
沒有什麼過不去，只是再也回不去。——純銀耳墜
沒有你的生活如同行屍走肉般，一根煙，一杯酒，就這麼無所謂下去。
沒有思念，因為你一直在我心裡面。
沒有強壯臂膀，卻有廣博胸懷，您用您的心血，播下新蕊朵朵；沒有金錢滿屋，卻有知識無窮，您用您的真心，給予我們鼓舞。教師節之際，願您快樂！
男人的無心，女人的傷心
男人最大的秘密往往告訴紅顏知己，不是同性、家人或妻子，當紅顏知己成了妻子，她的這部分權力馬上被取消了，這叫做有得有失。——張愛玲
男也好，女也好，我只知道我中意你。——《金枝玉葉》
男生永遠不會拒絕任何一個長得好看的女生 即使他有女朋友
肖瑟笛音仍繞梁，雅閣箏弦續殘章；瓊漿玉液瑤池落， 佳人何時邀俊郎。
良人怎奈變涼人，舊城之下念舊人。——靈修王爺
見了他，她變得很低很低，低到塵埃裡。但她心裡是歡喜的，從塵埃裡開出花來。——張愛玲
見到你之後我只想成為一種人。什麼人？你的人。
見到你的那一刻上帝在我耳邊說了四個字：在劫難逃
走在路上，黑白的世界，漸漸色彩斑斕。哈，原來是遇見了你
走完同一條街，回到兩個世界。——王菲
走著走著， 就散了， 回憶都淡了； 看著看著， 就累了， 星光也暗了； 聽著聽著， 就醒了， 開始埋怨了； 回頭發現， 你不見了， 突然我亂了。——後人作，非徐志摩作品
走著走著， 就散了， 回憶都淡了；看著看著， 就累了， 星光也暗了；聽著聽著， 就醒了， 開始埋怨了；回頭發現， 你不見了， 突然我亂了。——後人作，非徐志摩作品
身無彩鳳雙飛翼，心有靈犀一點通。——唐李商隱無題
身邊並不擁擠，你來了就是唯一。
那天我一個人在街上走，雨很大，地很滑，我不小心摔了一跤，把我的心摔了出來，上面竟然有你的名字。
那些已經犯過的錯誤，有一些是因為來不及，有一些是因為刻意躲避，更多的時候是茫然地站到了一邊。我們就這樣錯了一次又一次，卻從不曉得從中汲取教訓，做一些反省。
那些以前說著永不分離的人，早已經散落在天涯了。——郭敬明
那些可怕的情話，只會讓自己變成個笑話。
那些我對你好的時候，是真的喜歡你到不行，不自覺的就想要為你做點什麼
那些刻在椅背後的愛情會不會像水泥地上的花朵開出地老天荒的沒有風的森林。——於丹
那些和你在一齊的日子，連空氣都是甜的。
那些情話是說給戀人聽的，那些誓言是說給愛人聽的。
那些曾經以為念念不忘的事情就在我們念念不忘的過程裡，被我們遺忘了。——郭小四
那些想來很慶幸的詞，有有驚無險，噩夢初醒，虛驚一場，雖敗猶榮。還有一個，是和你有關的：失而復得。——白槿湖
那些說太陽溫暖的人，一定沒有遇到你。
那些離別和失望的傷痛，已經發不出聲音來了。——安妮寶貝
那些爛大街的情話， 卻抵不過一句你喜歡他。——傘先生
那個在不經意中，也許就改變了我一生的女孩，我相信總有一天，我們會在世界的屋頂再次相遇。——饒雪漫
那樣的夜晚，那樣的情節，那樣的煙火，都在那季秋黃裡凋落。不過凋落還有我們矢志不渝的初衷。
並不是只有你很忙，我也很忙啊！忙著吃飯，忙著睡覺，忙著長大，重要的是還忙著去想你♡
並非心無所戀，只是怯不敢念，一聲「晚安」都要繞好大一圈，任憑世界暗夜誰的容顏，那月霧星辰從不疲倦。
事無兩樣，心有別。——辛棄疾
兩個人一起是為了快樂，分手是為了減輕痛苦，你無法再令我快樂，我也唯有離開，我離開的時候，也很痛苦，只是，你肯定比我痛苦，因為我首先說再見，首先追求快樂的是我。——張小嫻
兩個人的緣分都是注定的，我不在這裡遇見你，也會在另一條街相聚。
兩國相戰，不斬來使。
兩情若是久長時，又豈在朝朝暮暮。——秦觀
其實，我一向都在你身後，就差你一個回頭。
其實，我也曾在乎過。
其實，我真的很舍不得你 我需要你，請回到我身邊，好嗎？
其實不怪你的離開、怪我惡毒的愛
其實天很藍，陰雲總要散；其實海不寬，此岸連彼岸；其實淚也甜，當你心如願。其實我要你快樂每一天！
其實全世界最幸福的童話，不過是，與你一起度過柴米油鹽的歲月。
其實我一直相信 等你出現的時候我就知道是你。——安東尼
其實我不在乎你是白是黑， 是直是彎 ，有錢沒錢 ，是胖是瘦 ，是高是矮 。你對我好 ，我就會對你好， 就這麼簡單。
其實我不敢想象，沒有你，生活會怎樣。
其實我天生不喜遷就、卻為你妥協了那麼久你還是要走
其實我早就想要回頭。但驕傲使我們邊流淚邊走。
其實我沒多大志氣 就想一直呆在生活的小城市 不離開爸媽 和心愛的你有個家 下班做你最喜歡吃的飯 和你在窩在沙發看電視 和你一打掃衛生 我也能陪你失眠 一起跑看日出等日落 直到牙齒掉光頭發花白 陽光被窩和擁抱 才是我真正渴望的 這樣一輩子的話 只要有你 就算時光漫長也覺得活不夠吧
其實我是個沒什麼長性的人，總是三分鐘熱度，喜歡你是我做的最持之以恆的一件事。
其實我們失去的，不是別的，正是勇氣。我們不是沒勇氣給對方機會，而是沒勇氣給自己機會。愛不敢用力愛，恨不敢用力恨，錯過了又覺得可惜，接受了又怕受傷，畏首畏尾。——盧思浩
其實我特別想說，你別這樣，有時候看到你發的朋友圈，我卻不能在你身邊，真的特別不是滋味，好像每一天都陪在你身邊。
其實喜歡這件事本來就沒有那麼復雜，因為是你，所以不管怎樣，我都會義無反顧的向你奔去。
初見你時你給我你的心，裡面是一個春天的早晨，再見你時你給我你的話，說不出的是熾烈的火夏，三次見你你給我你的手，裡面藏著個葉落的深秋，最後見你是我做的短夢，夢裡有你還有一群冬風。——邵洵美
初見傾心，再見痴心，終日費心，欲得芳心，煞費苦心，想得催心，難道你心，不懂我心！
到了今年，沒有什麼是一定要的。如果說有什麼一定要的，那就是對自己好。晚安！
到底要怎麼說才能讓你明白，我所做的一切不過是想同你牽手散步朝朝暮暮
命運要你成長的時候，總會安排一些讓你不順心的人或事刺激你。這是規律。晚安！
和你聊天就像考試，事後想想總是覺沒有發揮好。
夜，已經很深了，我知道你不會來了，而我卻還象等待奇跡似的等待著你的出現。
夜，很黑很孤單，想你！
夜，靜了，帶走了時間，卻無法帶走對你的思念，帶走了眼淚，卻無法帶走我的心有不甘！
夜，靜了，煙還沒熄滅，酒還沒醒，耳機裡傳來了悲傷，靜靜的閉上眼睛，那些曾經，依舊在浮現，然後，淚，自然而然的流出來！
夜月一簾幽夢，春風十裡柔情。——秦觀
夜半靜點殘燈，筆墨傾注情感，欲將心事寫 。
夜色已深，沒有你的晚安驅趕喪鐘，每晚都逃不過一次死不瞑目……——光背馬
夜色闌珊，不知道此時的你是否也在想念，也在期盼，也在糾纏，也在傷感......如我一樣。
夜長，思念更長，情思綿綿，像吐不盡的蠶絲。幾夜相思，幾多企盼，這焦灼的心，擂得像小鼓一樣…我的夢中夜夜有你。我想我也一定走進了你的夢裡。
夜晚來了我還依然睜著眼睛，是因為我看見了你留在月光下的痕跡。——張愛玲
夜深了，思念在不為人知的暗湧著，疼痛也驚天動地的撕裂著！
夜微涼、燈微暗、曖昧散盡。
夜幕之所以會降臨是怕你會被白天暖了心
夜闌臥聽風吹雨，。
夜闌臥聽風吹雨，鐵馬是你，冰河也是你。
奇怪，我從來不生你的氣。
奇跡就留給別人吧，我有你了
奇跡就留給別人吧，我有你了。
姑娘可以入詩。下酒。當情人。做老友。閒來無事吵兩句。下雨天拉著小手壓馬路。夏夜裡並肩躺著數星星。興之所至。扯開衣裳走一個。比誰先到終點。汁水淋漓後不點煙。且去翻書。依偎纏繞著讀兩章。臧否人物。說倆典故。夜闌風輕人寂靜。親兩口摸兩把咱睡吧。
姑娘你有東西落在我車上了，什麼：你高貴的氣質！
孤言寡語沒情趣，愛妻疼子有能力，在外勞苦出力氣，沒有一點的怨氣，老公不善言語，我卻看在眼裡記在心裡，只想告訴你，老公！你辛苦了，我愛你！
孤寂終生，我們便能廝守終生。
孤單不是與生俱來，而是由你愛上一個人的那一刻開始。
孤單不是與生俱來，而是由你愛上一個人的那一刻開始。——張小嫻
孤獨一人也沒關系，只要能發自內心地愛著一個人，人生就會有救。哪怕不能和他生活在一起。——樹上春樹
幸好愛情不是一切，幸好一切都不是愛情。——七堇年
幸而你的出現，讓吾甚覺這世間美好。
幸得識卿桃花雨，從此阡陌皆暖春。
幸福的秘訣是得到自由，而自由的秘訣是勇氣。——修西得底斯
幸福就是，我愛你，然後你也愛上我。
幸福就是今夜抬頭望向圓月時，家在腳下，愛在身旁。是眼前人，也是心上人，在一起的每一天都是團圓日。
幸福就是和你在一起。
往事談不上愧疚也無從來的既往不咎
念念不忘，必有回響。——王家衛
念起，百花盛；緣落，萬骨枯。
怕天下雨，怕沒有你，更怕你流淚！
怕我來不及的溫暖， 你會被別人搶了先
性命那麼短，世界那麼亂，我不想爭吵，不想冷戰，不願和你有一秒遺憾。
或許，我們終究會有那麼一天：牽著別人的手，遺忘曾經的他。——三毛
或許，對於世界，你是一個人，但對於我而言，你卻是整個世界，你在時，你是一切，你不在時，一切是你。
-或許我沒有太陽般狂熱的愛，也沒有流水般綿長的情，只知道不斷的愛你愛你、無所□能的為你
或許身在這個圈子裡，做不了透徹的自己。都是在泥水當中膛過來的人也得好好保護自己。你又不是聖人，怎麼可能符合每個人的心意，不違心就好了，還是做耐個恬靜的愛笑的，酣暢淋漓的你
所以她想，少愛一點吧，別把一分的愛情誇大到六分，別把一時的心動當作是永恆。
所有人都在說晚安，只有你說陪我到天亮。
所有的刑具裡我最喜歡你
所有的意外都是不期而遇的浪漫
所謂青春，也無非是錯過一個又一個某人，經歷一場又一場目送。
所謂真愛，就是在愛到頭破血流之後，依然能拿出一顆真心來待你。
所謂愛，就是當感覺熱情浪漫統統拿掉之後，你仍然珍惜對方。
承君此諾，必守一生。——慕容紫英
抱著你睡著，日光在你睡過的地方停留，留下明亮的光斑
抱歉不如抱我。
放空整個心髒，獨留一人。
於千萬人之中，遇見你所遇見的人；於千萬年之中，時間的無涯荒野裡，沒有早一步，也沒有晚一步，剛巧趕上了。——張愛玲
於千萬人之中遇見你所要遇見的人，於千萬年之中，時間的無涯的荒野裡，沒有早一步，也沒有晚一步，剛巧趕上了，那也沒有別的話可說，惟有輕輕地問一聲：「噢，你也在這裡嗎？」 —— 張愛玲《 愛》——全文
於千萬人之中遇見你所要遇見的人，於千萬年之中，時間的無涯的荒野裡，沒有早一步，也沒有晚一步，剛巧趕上了，那也沒有別的話可說，惟有輕輕地問一聲：噢，你也在這裡嗎？
於萬千人之中我也能一眼便認出你，因為別人走在路上，你走在我心上
於萬千人之中我也能一眼便認出你，因為別人走在路上，你走在我心上。
明夕何夕，君已陌路。
明天，等於驚喜。
明年今日，做我孩子的老爸可好！
明年你還愛我嗎？愛，比去年的愛多一點，比後年的愛少一點。我會比以前更加愛你。——白瑾湖
明明是寒冬臘月，和你在一起， 卻被消融了冬雪，溫熱了冷月。
明知會失去自由，明知這是一生一世的合約，為了得到對方，為了令對方快樂，也甘願作出承諾，戀愛旳一個追求不自由的過程，當你埋怨太不自由了的時候，就是你不愛他的時候。——張小嫻
易水人去，明月如霜。
朋友問我「有喜歡的人嗎？」，本能的回答道「沒有啦，」，但是腦海中卻浮現出你的面容。——北川理惠
林徽因：答案很長，我得用一生去回答你，准備好聽我了嗎？
油嘴滑舌並非我本意。逗你開心才是我目的。
泠泠不肯彈，蹁躚影驚鴻。
狐狸說：「對我來說，你只是一個小男孩，就像其他成千上萬個小男孩一樣沒有什麼兩樣。我不需要你。你也不需要我。對你來說，我也只是一只狐狸，和其他成千上萬的狐狸沒有什麼不同。但是，如果你馴養了我，我們就會彼此需要。對我來說，你就是我的世界裡獨一無二的了；我對你來說，也是你的世界裡的唯一了。」
玫瑰花開得正盛月亮爬上枝頭 小巷空蕩如舊流浪狗蹲在門口 它說它在等那個很久不見的故友
玫瑰是我偷的，但我愛你是真的。
玫瑰會枯萎，愛情會老去。
玫瑰說我可以見你了麼。狐狸問你可以馴養我麼。
直到相思了無益，未妨惆悵是清狂。
知不知道飲酒和飲水有什麼區別？酒越飲越暖，水越喝越寒，你越想忘記一個人時，其實你越會記得他。
知我意，感君憐，此情問天！
花有什麼好種的，來和我種草莓。
花自飄零水自流，一種相思，兩處閒愁，此情無計可消除，才下眉頭，卻上心頭。——李清照
花開一季，有落紅為證;逝去的歲月，如何能托於煙塵。你的淺笑，是我永生眷戀;相思的真情，是否能明白一二。親愛的寶貝，你是我的唯一，愛你永遠。
花開一季，有落紅為證；逝去的歲月，如何能托於煙塵。你的淺笑，是我永生眷戀；相思的真情，是否能明白一二。親愛的寶貝，你是我的唯一，愛你永遠。
花開半夏，久伴可好
花開並蒂，花好月圓。
花開花落，人世無常。
近朱者赤，近你者甜。
長大了 總有那麼一兩次機會 你會為了喜歡的人 跑那麼一跑 因為 如果是對的人的話 走路真的來不及。——安東尼
長恨人心不如水，等閒平地起波瀾。——劉禹錫
長發為君留，散發待君束。
阿紫問姐夫「她有什麼好，我哪裡及不上她，你老是想著她，老是忘不了她？」，姐夫平靜的答「你樣樣都好，樣樣比她強，你只有一個缺點，你不是她。。。。。。。。。。。。。——金庸
雨在下，風太大，夾著沙，眼眶紅，淚落下。
雨後空氣中冷冽的清新，桃花盛開時甜膩的味道，晨光將至的街角飄來一瞬咖啡醇香，都比不過你襯衫上讓我安心的氣息。我這個人哦，真的是個懶的不行的拖延症患者，但若是可以去到有你在的未來，我一定跑著去。其實也不是什麼大不了的事，只是衷心的希望你可以幸福快樂，再貪心一點的話，我希望這份幸福快樂，是我帶給你的。喜歡是棋逢對手，愛是我願讓你先走幾步。那些年日子過的清風白水，我素面朝天長發扎起，你身上的白襯衫一成不變，不懂怎麼表達愛的年紀，只會在看向你時眼裡多一點小星光。唔，說起來有點奇妙，你隨口說的每個字，於我都勝過任何構思巧妙的甜言蜜語，我想不出除了''我愛你''以外，能更好的用來解釋這件事的理由。我不想當你的生命中一閃而
青山看不厭，流水趣何長。——唐.錢起《陪考功王員外城東池亭宴
青色煙雨，孤影等你歸來。
青春，如同一場盛大而華麗的戲，我們有著不同的假面，扮演著不同的角色，演繹著不同的經歷，卻有著相同的悲哀。——席慕蓉
青春仿佛因我愛你開始，但卻令我看破愛這個字。——林夕
青梅枯萎，竹馬老去，從此我愛上的人都像你。——木子喵喵
青燈為牆，旖旎為家，以夢為馬，不負韶華——海子
非卿永不娶。
保護自己，愛護他人，請不要半夜出來嚇人。
前半生到處浪蕩，後半生為你煲湯。
勇敢面對，你的內心就會越來越勇敢，最終變得堅而不摧，不懼怕任何困難。晚安！
南風未起，念你成疾。
南風知我意，吹夢到西州。
咫尺天涯，陰陽兩隔。
咱們能發展到這天真是幾經波折，可能還有更多的考驗等待著咱們，但我只知道一件事，我愛你，我只想和你永遠在一齊！
咱們堅信，咱們永遠一齊。
哀莫大於心不死。
哀莫大於物是
哎呦，過不去怎麼辦。沒關系啦，你站著我過去就好。
城牆之上，今生他不是你的妃。
孩子，媽媽的寶貝，多年前的今天你來到媽媽的身邊，從此溫暖了這個家庭，有你真的很幸福，生日之即，媽媽祝生日快樂！健康成長！
待我長發及腰，少年娶我可好。待你青絲綰正，鋪十裡紅妝可願。卻怕長發及腰，少年傾心他人。待你青絲綰正，笑看君懷她笑顏。——何曉道
待到櫻花開，想象你還在。
很多人，因為寂寞而錯愛了一人，但更多的人，因為錯愛一人，而寂寞一生。我們可以彼此相愛，卻注定了無法相守。不是我不夠愛你，只是我不敢肯定，這愛，是不是最正確的。
很多我們以為一輩子都不會忘掉的事情，就在我們念念不忘的日子裡．被我們遺忘了．——郭敬明
很多事情我是後來才明白的，因為當時的我不願那樣清醒。
很多時候，我只是想能有個你，緊緊抱著我不放，直到我的情緒真的好起來。
很後悔認識了你，你讓我感受到你不在我身邊時的痛苦。
很愛一個人，沒有白天與黑夜，只有無盡的溫暖和想。
很愛你呀，以沉默以眼淚以正好時光——郁可唯
很慚愧沒有什麼心事可以告訴你，因為我的心事就是你啊
後來也就不說話了。只是越發喜歡把事情放在心裡慢慢發酵。想著總會熬過去的。所有偏執的魯莽都成了獨家武器。再熱烈的人情與世事都難以感動了。
後來再遇到的人沒一個像你。——獨木舟
後來我說：對你最無愧的就是吵架我從來沒打過勝仗、這是能做的到的驕傲
怎經得秋流到冬春流到夏
怎樣無盡的長夜，都不要忘記你身邊的我是不滅的火苗，點燃你心中每一個希望，一生一世為你起舞跳躍，燃燒整個的生命只要你需要光亮。
思君令人老，歲月忽已晚。
思念一個人的滋味，就象是喝了一杯冰冷的水，然後一滴一滴凝成熱淚。——郭敬明
思念不可怕，可怕的是那種孤獨感。
思念不能自已，痛苦不能自理，結果不能自取，幸福不能自予。——張嘉佳
思念不變成錨纜牽住船兒，且化做推進器的帶，航程多遠，思念就多長。
思念在草尖，打濕了;牽掛在風中，風干了;問候在秋葉，染紅了;祝福在我心，隨緣了。白露時節，天氣一天天變涼。多保重身體，願你快樂又健康!
思念的長路，漫漫無邊；雨後的彩虹，美麗瞬間；空中的雲朵，隨風飄散；心海的小舟，以愛為帆；無星的夜晚，有燈陪伴；沒你的日子，只有想念！
思念是一場花瓣雨，浪漫是一場太陽雨，關懷是一場及時雨，幸福是一場毛毛雨，感動是一場淚花雨，七夕佳節，銀河倒瀉，才子佳人，一起去看流星雨！
思念是一場花瓣雨，浪漫是一場太陽雨，關懷是一場及時雨，幸福是一場毛毛雨，感動是一場淚花雨，情人節佳節，銀河倒瀉，才子佳人，一起去看流星雨！
思念是一道光，一瞬間，在發燙
思念穿過千山萬水扣響你的門窗，你可發現窗前的花瓣多了顆晶瑩的淚珠。
思念若是一種病，那我已病入膏肓；想念若是一種情，那我已情深似海；愛戀若是因為恨，那我已恨之入骨；你若是一味毒藥，我願為你耗盡生命。
思念就像河流般，滔滔不絕地流向大海，流向我的心房。。
思念無果，轉瞬滂沱。
故事到最後，也只有你在乎。
故事的開頭總是這樣，適逢其會，猝不及防。故事的結局總是這樣，花開兩朵，天各一方。——張嘉佳
既已傷，何故空留痕。
既見君子，雲胡不喜。
既然青春留不住那就寫成書。
既然相伴，便是永遠。
既然無法一起出生，那就一起禍害蒼生。
星河滾燙，你是人間理想。日暮沉沉，你是心中明燈。
星星的寂寞月知道，晚霞的羞澀雲知道，花兒的芬芳蝶知道，青草的溫柔風知道，夢裡的纏綿心知道，心裡的酸楚淚知道，我的思念你知道！我的祝福請記牢：祝中秋節快樂！
春，又來了！那門前的柳枝上，又爆出了綠苞！這是我那無盡的思念之樹，綻出的希望的新芽！
春，在梅花的馨香中。愛，在沉沉的相思裡。
春水初生，春林初盛，春風十裡，不如你。——馮唐
春來百花爭豔，我有愛情甘甜。攜手沐浴陽光，並肩共嗅花香。相約去踏海浪，用心欣賞春光。今生再無它想，只願此情芬芳。情人節快樂！
春風十裡，不如睡你。
春賞百花冬觀雪，醒亦念卿，夢亦念卿。
春蠶到死絲方盡，蠟炬成灰淚始乾。
昨夜，孤單的站在窗邊，心裡一點也平靜不下來，都是你、你、你。
昨夜情話轉身天涯是起點作家秦怡嚴易澤最新網絡小說，書香閣只提供昨夜情話轉身天涯最新章節無彈窗閱讀，章節來源於互聯網網友。
昨晚又夢見了你，起始很清晰而親切，但最後是模糊而疏遠。難道夢中真的會呈現現實的場景嗎？
昨晚又夢見你了。伸出手笑眯眯的對我說。「還不來抱抱我」
是 我很笨 只對你笨 莫名其妙想要對你好而已 沒有理由的不想看你孤單又傷心而已
是不是把頭仰著，眼淚就不會掉？是不是把眼睛閉著，夢就不會醒？是不是躲躲閃閃，就可以忘記你？
是不是摸不到的星星永遠是最亮的，是不是得不到的東西是最渴望的？我不以為然，幸好，我沒有錯過你，可以陪你從校服到婚紗。
是我錯了，我不想失去你，不想失去一個最愛我的人，和一個我最愛的人！請原諒我！
是您為年輕的夢想插上翅膀，是您為青春的心靈點燃希望，是您投給我們關懷的目光，是您帶領我們航行在知識的海洋，是您教授我們行走在人生的路上。敬愛的老師，衷心祝您教師節快樂，幸福綿綿長。
是被愛的感覺，是溫馨的感覺，如情人指尖輕觸廝磨的感覺，如在你眼裡融化的感覺，這就是想你的感覺。
柏邦妮感嘆：心裡全是苦的人，要多少甜才能填滿啊。 馬東站出來說道：邦妮，你錯了，心裡有很多苦的人，只要一絲甜就能填滿。——柏邦妮 馬東
某年、某月、某日，晴，我在從前等你…… 時光如夢，恍然離下;朝花夕拾，盡是枯萎。從前，我愛你、現在、將來初心依然!
某些人的愛情，只是一種當時的情緒，如果對方錯將這份情緒當做長遠的愛情，是本身的幼稚。——三毛
柔情似水，佳期如夢
柔情似水，佳期如夢。——秦觀
柔情的旋律讓我再次想起你，可是你明明離開我身邊才一秒罷了。無論你在不在我身邊，我的一切，我的全世界都是你。我無時無刻不在想著你，想著你的模樣笑容，想著你嘴角的梨渦，想著有關於你的一切。
段位和你，我都想上
流年未亡，夏日已盡，種花的人變成了看花的人，看花的人變成了葬花的人。——郭敬明
流星讓夜空感動，生死讓人生感動，愛情讓生活感動，你讓我感動，在感恩節真心祝福你比所有的人都開心快樂。
為了你，我願放棄詩與遠方，從此柴米油鹽醬醋茶，陪你一起將日子過成詩。
為了和你一起穿越世界的荒蕪，為了和你一起面對死亡的恐怖，為了目睹真理，為了丟掉怯懦，我與你同行。
為了將世界最好的都給你，我傾盡了力氣，到最後卻發現，世界上最好的其實就是你。
為什麼我的眼裡常含淚水，因為我對你愛得深沉。
為什麼我臉皮這麼厚，還是包不住對你的喜歡呢。
為什麼喜歡秋天，因為秋天不足夠溫暖， 不足夠炎熱，不足夠寒冷，所以人與人擁抱時，剛好足夠感知對方的溫暖。
為你開疆拓土只為留你做我的王
為你說遍天下情話。
為你賭注，義無反顧。
為情此醉千杯愁，何思佳人紅塵游。對酒賞月容憔悴，我心殘缺風更憂。許願未成含淚去，下有黃泉奈何悠。承重千言滄桑遷，諾化酒香飄千秋。
為醉而醉，似醉非醉。
盈盈一水間，脈脈不得bai語，但終有年年七夕du來成全彼此zhi的守望，解脫相思的淒苦。而你我或許dao只能和著桂花的馨香，將思念在七夕放飛，掬一把月光寫滿恆久的相思，一絲銀光撒落清幽，咫尺心系著天涯，漫長的等待，問濃濃的深秋何時才是春的歸期，問來年七夕你我能否相聚?
相守來世今生。
相知共約白首。
相信我，嫁給我，我要你。
相思玄妙，如影隨行。無聲無息出沒在心底，轉眼吞沒我在寂寞夜裡。我無力抗拒，想你到無法呼吸！
相思相見知何日，此時此夜難為情。——《秋風詞》
相思相見知何日？此時此夜難為情
相逢於流光畫影，也許真是精致的沉默，凌駕於一切之上。而當這笑容清瘦的近乎淒戚，你走過，我記得，一瞬真是永恆，於是似乎看到了你的世界，不過進不去，不過無心進。秋若葉做千紙鶴，自當皆是幻若夢！
相逢是首悠揚的歌，相識是杯醇香的酒，相處是那南飛的雁，相知是根古老的藤。心靜時總會默默地祝福您，願幸福與平安伴隨著您甜甜蜜蜜的一生。
相愛的日子甜甜的，像清晨的檸檬水，像冬日的太陽，像夢裡的大海，像第一次遇見你。
相愛的時候需要真誠，爭執的時候需要溝通，生氣的時候需要冷靜，愉快的時候需要分享，指責的時候需要諒解，過日子的時候需要包容。
相愛是種感覺，當這種感覺已經不在時，我卻還在勉強自己，這叫責任！分手是種勇氣！當這種勇氣已經不在時，我卻還在鼓勵自己，這叫悲壯。——柏拉圖
相遇是偶然 相處是必然 相伴是平凡。我深知對你好的晚 但我會陪你很久。
相遇總是點點頭，想說總是難開口，視線相交的一瞬間，我已感覺到你的溫柔。
相濡以沫，彼此牽手一生。
相識相知相戀。
相識雖淺，似是經年。
看見你的笑是世上最幸福的，看見你的淚是世上最回味的，看見你的怒是世上最難忘的，但看不到你的信息是世上最可憐的！
看著你，想著他。
看著你日漸憔悴的容顏、疲憊的身軀、孤獨的壓抑，心裡的痛無法言語。你好嗎？為什麼不知道愛惜自己，為什麼總是學不會照顧自己，為什麼聽不見我的叮嚀？
看著微笑的你，突然發現，我真是世界上最幸福的人。。。。。
看著寶寶，我就想親你一下。
看新一輪的光怪陸離，江湖海底，和你一起。
看過你一眼，此生不再眷戀星辰無邊。
看過怦然心動嗎？所以你懂我對你感覺？怦然心動。
秋天分三侯：一侯涼風至，願你煩惱隨暑氣一起跑掉;二侯白露生，願你心心曠神怡好心情油然而生;三侯寒蟬鳴，願快樂平安幸福與您一路同行。白露快樂。
秋天來到的時候，我把汗水和碩果寄給紫丁香馥郁的故園，寄給你，寄給我們相愛的歲月。
秋風秋雨陣陣爽，白露時分桂飄香。五谷豐登收獲忙，四季思念裝滿倉。趁著今夜好月光，發送祝福到身旁。天涼記得添衣裳，生活小康更健康!
穿越世俗的眼光，在一起。
紅塵太淺、思念太深。
紅塵初妝，山河無疆。
紅塵滾滾路漫漫，愛你切切意拳拳。青山盈盈水潺潺，歲月迢迢語姍姍。明月皎皎心千千，思念滿滿夜闌闌。執手默默，真情燦燦。我與你，永相伴。
紅塵囂 浮華一世轉瞬空。
紅塵囂，浮華一世轉瞬空。
美得像馬/頭發開花/大腿彎起來套上絲襪/白襯衣緊上去的剎那/眼波一轉/連罵人都是情話/你這麼好看你爸媽知道嗎/你躺下去是山水/你坐起來是菩薩
美景良辰夜，無可奈何天。——風弄
美麗是上帝賜予的禮物，最罕有、最珍貴的禮物，如果我們幸運地擁有美麗，就應該心懷感激，如果我們沒有，那麼就應該感謝別人的美給我們帶來了愉悅。——毛姆
胖子吃吧吃吧不是罪，月餅的甜蜜有誰能無所謂，一年才一次的月餅滋味，豈能隨隨便便浪費，吃完它才有力氣繼續減肥，中秋節，就算撐死是一種美!
胡適太太出門要跟從，太太命令要服從，太太說錯話要盲從；太太化妝要等得，太太生日要記得，打罵要忍得，花錢要舍得。
若不後悔我還有溫柔的背溫暖你冷冰的淚
若不是還想回到你身邊，我早就對命運妥協了。——長著翅膀的大灰狼
若只是喜歡，何必誇張成愛，若只是多心，何苦虛張成情，若只是微涼，何必虛誇成殤， 若只是微苦，何必虛說成殤，若只是多情，何苦句句是戀，若只是心痛，何必說成心碎，若只是神傷，何必虛說成怨。——張愛玲
若你微笑，自得繁花。
若我生在古代便好，十幾歲的年紀便能一輩子跟你。
若我會見到你，事隔經年，我如何和你招呼，以眼淚，以沉默。——拜倫
若是你會迷路那麼我當你的眼
若真若幻，惜情惜義。
若問閒情都幾許？一川煙草，滿城風絮，梅子黃時雨。——賀鑄
若情深已無用，知與誰同。
若許一世，為何負情。
苦戀一個人的黑夜啊，黎明依然距我很遠。我不知道風能將我帶到何方。
要有多堅強，敢念念不忘。
要我做你的甜心還是依靠。故事 我開頭。你來寫。
要是世上只有我們兩個人多麼好，我一定要把你欺負得哭不出來。 --朱生豪 《朱生豪情書》
要是世上只有我們兩個人多麼好，我一定要把你欺負得哭不出來。——朱生豪
要記住每一個對你好的人，因為他們本可以不這麼做的。
要理想不要幻想，要激情不要矯情。——郭小四
要陪在值得的人身邊一年又一年。
要擁有必先懂失去怎接受。——林夕
郁達夫：你所希望我的，規勸我的話，我以後一定牢牢的記著。假使我將來若有一點成就的時候，那麼我的這一點成就的榮耀，願意全部歸贈給你。
重疊淚痕緘錦字，人生只有情難死。——文廷式
陌上花開，可緩緩歸矣。
陌陽，晨曦，炊煙。原來我貪戀的不是世界，而是這個世界有你。
面朝大海，春暖花開。——海子
面朝大海春暖花開。
風大了。這城市也不暖了。沒有烈酒也沒有故事。不是痴情人也不無情。認真過也輸過。只想與你伴黃昏。願意把你手給我嗎。帶你去到天涯海角。陪你去看世界風景。陪我去到天荒地老。帶我去看世間萬物。
風含情，水含笑，中秋佳節要來到；丹桂香，明月照，坐享團圓話今朝；嫦娥舞，玉兔跳，天上人間共良宵；雲飄飄，問候到，祝心隨月圓步步好。
風吹起如花般破碎的流年，而你的笑容搖晃搖晃，成為我命途中最美的點綴，看天，看雪，看季節深深的暗影。——郭敬明
風空空洞洞地吹過，一年又這麼過去，而來年，還要這麼過去，我不知道是安穩的背後隱藏著沮喪，還是沮喪裡終歸有安穩，只是我們，無法找到。——郭敬明
風花雪月，長恨時別。
風雨不改，愛你依然。
風柔，雨潤，花好，月圓，幸福生活日日甜!冬去，春來，似水，如煙，一年中秋在眼前!流年不復返，人生需盡歡!說一聲珍重，祝中秋快樂。
風喝醉了，偷偷親了一下小葉子，空氣中夾雜著桂花的香氣，晚霞看見了便紅著臉。
風等最喜自由蔚蘭天，它會把你的願望帶到天使身邊，於是我剪了牽風箏的那條線，它替我懇求天使：願正在看短信的您永遠快樂！永遠靚麗！
風箏有風，海豚有海，我卻沒你。
倚紅磚扶舊牆 玫瑰長裙花滿巷
凌晨四點鐘看到海棠花未眠。——川端康成
剛剛好，看見你幸福的樣子，於是幸福著你的幸福。——村上春樹
剛剛買了來年離鄉的車票，好奇怪，竟然讓我買到了哈！16年偷偷給你發的那些話，好奇怪，17年你還沒收到嗎？
剛轉來三中的姜雨墨，被當事人學霸沈曜指認倒追他不成，拆了他的車座放了車胎洩憤。後來，姜雨墨做義工摔斷了胳膊。隔天，她在校醫院遇到拄著拐杖來換藥的沈曜。一個健步上去，單身將他抵在牆上問：聽說為了追我，把腿摔折了？
原本習慣一個人看電影的我，竟然已經不習慣，沒有你陪我看電影。
原來人生的某些時刻，周圍的人事物真的會淡化成黑白默片，背景一樣的可有可無，全世界只剩下眼前這個人，眉目如畫，情深似海。——長著翅膀的大灰狼
原來我以為這世上最容易的一件事，就是忘記。後來我總算明白了，原來這世上最難的事，才是忘記。——匪我思存
原來和文字沾上邊的孩子從來都是不快樂的，他們的快樂象貪玩的小孩，游蕩到天光，游蕩到天光卻還不肯回來。——郭小四
原諒我吧，知道嗎，每天我都如同生活在暴風雨的襲擊中，求你許我一個陽光燦爛天吧!
哪怕你是在離開我 我也希望你能在離開的路途中一帆風順
唔好嬲啦，過來卑我攬下錫下啦。
夏有喬木，雅望天堂。——籽月
徐志摩一生至少該有一次 ，為了某個人而忘了自己 ，不求有結果 ，不求同行 ，不求曾經擁有 ，甚至不求你愛我 ，只求在我最美的年華裡 ，遇到你。
悄悄等你很久，你沒來，我卻習慣了等待。
悄悄暗戀著你。心中的秘密。說出了口。愛著你。心悅。親。有你。也有我。心已裝滿。一輩子愛你。不離不棄「他」
時光忘了你一個長久的愛人，卻記得留給你短暫的溫情。
時光把陪伴熬成了最美的情話
時光易老人心易變。
時光停滯，歲月靜好。
時光惋惜，我藏了多少情話，是你不曾細聽，還是我來不及訴說。
時光靜好，與君語；細水流年，與君同；繁華落盡，與君老。——仙楓紅葉
時間不贈你我，不認流年。
時間沒有等我，是你忘了帶我走，我左手過目不忘的的螢火，右手裡是十年一個漫長的打坐。
時間會使原本淺淡的東西消逝 而那不會溶解的只會沉淀 變得更渾厚 就像酒 所以時間只是個催化劑
時間會慢慢沉淀，有些人會在你心底慢慢模糊，學會放手，你的幸福需要自己的成全。
時節將至白露，漫天始起秋霧，從此別酷暑，短信送祝福，煩惱無藏處，快樂樂無數，憂愁已跑路，笑容滿臉布，好運來追逐，幸福生活度，預祝：白露快樂。
時過境遷，物是人非。
浙淅瀝瀝，扯不斷的雨絲；綿綿長長，就像那割不斷的相思。相思的雨呀，是否也已經溫柔地落在你身上，灑在你心裡。
浪漫就是，在寒風呼嘯雪花飄舞的日子，輕輕擁你在懷裡，坐在火爐旁，即使一句話都不說，卻象說了很多。任暖暖的火光在彼此眼裡跳躍出最紅豔的姿勢。
特別的愛，給特別的你，願我的祝福像陽光那樣纏繞著你，真誠地祝願健康和快樂永遠伴隨你，生日快樂！
狹路相逢勇者勝，溫柔只給意中人，喜歡只給心上人。
留下來，或者我跟你走。——《海角七號》
留不住的人更像風，起碼風過無痕。
病情分析：失眠是指對睡眠時間和睡眠質量的不滿足而造成的。睡眠障礙是指睡眠量不正常和在睡眠中出現異常行為的表現。出現失眠後，建議平時保持充足的睡眠時間和良好的心情，並適當的鍛煉身體，另外，不要吃太油膩和高脂肪的食物。出現睡眠障礙的話，就要保持心情愉快，不要過度的緊張和勞累，也不要長時間的熬夜，多與人接觸。必要時可以使用調節神經的藥物來緩解症狀。
病情分析：如果你是因為最近身體有不舒服，引起的失眠，那麼首先要把引起身體不舒服的原發疾病治療好，失眠就會自動緩解的，如果是不明原因的失眠，那麼請參照以下的方案：預防失眠的建議：第一，建議你規律的作息時間。按時起床按時睡覺。第二，保持睡眠環境的安靜舒適；第三，不在床上閱讀和看電視，第四，每天適度規律的運動，但是不要在睡前兩小時進行。第五，晚餐後不飲酒，咖啡喝茶不吸煙，睡覺前不要過多飲食。第六，20分鐘仍不能入睡，可起來做單調的事情，待有睡意，再上床，睡不著，不要經常看時間，第七，對於失眠者來說，白天盡量不睡覺。第八，保持開朗樂觀的良好情緒。第九，可以多吃富含褪黑素的食物，這樣也有助於睡眠，比如甜玉米，番茄，香蕉，燕麥片等。第十，經過以上處理，仍然效果不好，適當的吃點保健品，比如靈芝膠囊，或者褪黑素，腦白金等，都是有一定助眠作用的。最後，如果按照以上處理，仍然失眠，那麼就只要用藥物干預了。
病情分析：你好，根據你對這種情況的描述，這種情況是由於長期的心理壓力比較大，精神處於高度的緊張狀態，形成的一種症狀，建議放松心情，不要壓力太大，保持良好的心態！平時注意多加休息。
病情分析：短期失眠會導致患者出現頭暈、頭痛、食欲不振、想吐、精神狀態不佳、焦慮、憂郁等。長期的失眠會出現記憶力衰退、身體虛弱、易患病。是因為神經衰弱、神經功能紊亂，從而引起入睡困難、易醒、早醒等睡眠障礙。平時要作息規律，多參加戶外活動。
病情分析：睡眠障礙有很多種，失眠只是睡眠障礙中的一種。而普通的失眠也只是失眠中的一種。失眠包括失眠症和失眠現象，失眠現象就是普通的失眠，這是由多種的現實性因素所引起的。普通的失眠，就是當影響睡眠的因素被解決之後，失眠的症狀就會消失，而睡眠障礙是一種病症，是需要專業的醫生來幫助解決的。
真心又怎會在口齒之間。
真正的情話怎會發布出來給那麼多人看，我只舍得講給你一個人聽。
真想為你好好活著，但我疲憊已極，在我生命終結前，你沒有抵達，只為看你最後一眼，我才飄落在這裡。——余秋雨
真想緊緊地抱住你，讓你感覺到我因愛你而加快的心跳；真想緊緊地摟住你，讓你體會到我因愛你而急促的呼吸。
笑著說愛讓人瘋狂，哭著說愛讓人緊張，忘不了那個人就投降。——林俊傑
素心一片一心素，滿腹思念思腹滿。
素時景年，一世疏離。
能不抽煙最好不抽，它或許可以幫助你吸引一些女生，但不抽絕不會招來厭煩，表現男子氣概的途徑有很多，沒必要拿健康做賭注。
能不能把我們的革命友誼再升華一下。
能在最好的年紀遇見最好的你，我很幸福。
能夠和你在一起我真的很幸運，也很幸福!
能無意酬烏鵲，惟與蜘蛛乞巧絲。 ——唐李商隱《辛未七夕》
能管理好自己的情緒，你就是優雅的，能控制好自己的心態，你就是成功的。
能管理好自己的情緒，你就是優雅的，能控制好自己的心態，你就是成功的。晚安。
茫茫人海中，錯過了該錯過的，放棄了該放棄的，於是，終於等到了你。
草在結它的種子，風在搖它的葉子。我們站著，不說話，就十分美好。——顧城
記住該記住的，忘記該忘記的，改變能改變的，接受不能改變的。——饒雪漫
記得有人說過，人生是童話，是故事，甚至是歷險，是噩夢……而我現在覺得，我們的生命，不過是則寓言，一則關於愛的寓言。——王學兵
記得堅強，記得勇敢，記得微笑，記得自由，記得……我。——言溯
記憶的窗口裡亮著兩盞燈，那是你深情的眼睛；你會說話的眼睛對我說：思念的夜即將過去，請迎接相聚的黎明。
記憶想腐爛的葉子，那些清新那些嫩綠早已埋葬在時間刻度的前段，惟有鋪天蓋地的腐爛氣味留在時間刻度的尾部。——郭敬明
記憶像是倒在掌心的水，不論你攤開還是緊握，終究還是會從指縫中，一滴一滴，流淌干淨。——郭敬明
起 風 了，你 在 哪 呢。wo hao xiang ni.
起先的冷淡，將會使以後的戀愛更加熱烈； 她要是向你假意生滇， 那不是因為她討厭你，而是為她希望你更加愛她。——莎士比亞
起初，我們揣著糊涂裝明白。後來，我們揣著明白裝糊涂。並不是我們願意活得不明不白。只是，好多事情，一用力，就會拆穿，一拆穿，就會失去。成人的世界，總是這麼脆弱。
起初，我們揣著糊涂裝明白。後來，我們揣著明白裝糊涂。--並不是我們願意活得不明不白。只是，好多事情，一用力，就會拆穿，一拆穿，就會失去。成人的世界，總是這麼脆弱。
追求和渴望，才有快樂，也有沮喪和失望，經過了沮喪和失望，我們才學會珍惜，你曾經不被人所愛，你才會珍惜將來那個愛你的人。——張小嫻
送走秋的斑斕，迎來冬的淡雅。大雁展翅南飛，萬物悄然入眠。在這初冬寒氣襲人的日子，只想輕輕說一聲：天冷了，多保重。立冬快樂!
除非黃土白骨，我守你百歲無憂。——書海滄生
假如可以的話，我願意花去生命中的每一分每一秒，陪著你。
假如你是一棵仙人掌，我也願意忍受所有的疼痛來抱著你。
假如你記不住你為了愛情而做出來的一件最傻的是，你就不算真正戀愛過；假如你不曾絮絮地講你戀人的好處，使聽的人不耐煩，你就不算真正戀愛過。——羅蘭
假若人生如一條長街，我就不願意錯過這街上的每一處細小的風景。假若人生不過是長街上的一個短夢，我願意把這短夢做的生機盎然——鐵凝
做好自己的公主， 自然有王子娶你過門。
做我的測中和熱燒杯吧，我會把你保護得嚴嚴實實。
偶爾老婆犯點小小的錯誤，上街的時候也會看看帥哥，然後回頭對老公說：「還是老公最好！是我的
唯有你，深得我意。
唱一首寫不完的歌，蕩漾著愛你的音符。
啊，忘不了的，是你盈綠的青春，嫵媚的笑靨，還有，在朝暉夕嵐裡，那灑脫的身影。
執子之手，與子偕老。——《擊鼓》
執子的手，漫漫的走。
堅強的人總是傷害自己，所以我會替你堅強，你在我面前是個小姑娘
娶不你?非我;嫁不我?非你！—你非我不嫁，我非你不娶。
寂寞，只願一人獨享。
寂寞的人總是記住生命中出現的每一個人，正如我總是意猶未盡地想起你。——郭敬明
寂寞的人總是會用心的記住他生命中出現過的每一個人，於是我總是意猶未盡地想起你在每個星光隕落的晚上一遍一遍數我的寂寞。——郭敬明
寂寞時，我才感覺到你的好。
寂寥無人的夜，長情的人在哭泣。
將你心再加上我的心，就算痛苦滋味也願意嘗。
將情話熬過風霜，在一個陽光燦爛的日子交給你品嘗。
屠呦呦和諾貝爾，人類和引力波，小李和奧斯卡，我和你
帶娛樂圈元素，年上攻先控手，後控受，深情寵溺又醋精！受是天然撩，夢游都在勾著攻～甜得不行！
常常想起曾和你在一起的那些日子。開心快樂幸福失落傷心痛苦的所有日子。很想你，很想你
常遇見一個南方姑娘，她有兩支薔薇，嘴角銜著一個，另一支 不知送給了誰 沒人問起。——魚香婆婆
得不到 戒不掉。如同熟悉的曲子難哼成調。喜歡你是我如梗在喉的喑啞。
得不到的並不是最好的，你已經得到，天長日久，他一直守候在你身邊，你卻依然渴望他，那才是最好的。——張小嫻
從一個城市到另一個城市，只有靠自己努力，學會長大，學會承受，學會哭過之後，還可以微笑地擁抱爸爸媽媽。——宮崎駿
從一個濕漉漉的記憶裡，擰出一個灰蒙蒙的雨季，窗外飄著的雨，那是我思念的淚滴。
從不刻意望向你。卻滿目余光都是你。
從今不喝烈酒、往後不再遷就
從今以後，咱們只有死別，不再生離。
從今以後我只能稱呼你為您了，因為，你在我心上。
從今以後我的世界不允許你消失。
從未奢想榮華富貴，能和愛我的人和我愛的人(你)靜靜走過生命中所有的春夏秋冬，就是我唯一的、最大的奢侈。
從來領悟都是有代價的，當你領悟到了的時候，說明你已經歷世間滄桑情海波瀾了，可是如果你不經歷呢，你就會永遠都不會領悟。——趙格羽
從前初識這世間，萬般流連，看著天邊似在眼前，也甘願赴湯蹈火去走它一遍。如今走過這世間，萬般流連，翻過歲月不同側臉，措不及防闖入你的笑顏。
從相識到相戀，整整100天了，回想起這段時間的點點滴滴，滿滿的都是幸福，謝謝你的及時出現。
從現在開始，你要好好保重身體，雖然現在你還不是我的，但你的未來是我的。別忘了我們的約定：和我一起變老！
悠揚清脆的旋律，只為你彈奏；幸福的文字，只為你而書寫；俏皮的 情話，只為你而跳動；你，就是那麼的與眾不同。
您的嘮叨是我行動的坐標，可是我卻是剛剛知曉，您的關懷是溫暖的陽光，在我生命裡不知疲倦的照耀，老公，今天是您的生日，祝福您生日快樂!
情人節的天氣，是心情開心美麗;是情人節的空氣，是玫瑰芳香四溢;情人節的味道，情人約會甜蜜;情人節的祝福，是快樂幸福一世。
情人節情人節今非昔比，你我見面順應天理;跨越銀河此番壯舉，多虧鵲仙搭橋成趣;你我好似牛郎織女，愛你之心，無庸質疑;默默心許：讓我天天見你!
情人節情人節今非昔比，你我見面順應天理;跨越銀河此番壯舉，多虧鵲仙搭橋成趣;你我好似牛郎織女，愛你之心，無庸質疑;默默心許：讓我天天見你！
情不知所起，一往而情深。
情不知所起，一往而深，生者可以死，死可以生。生而不可與死，死而不可復生者，皆非情之至也。——湯顯祖
情不知所起，一往而深，念不知所由，覆水難收。——每天發現一點點
情不知所起，一往而深，是最美的愛情，恨不知所起，深入骨髓，是最冷的人性，原罪被放大，總有一角照出自己。——東野圭吾
情不知所起，一往而深。
情不知所起，一往而深。——湯顯祖
情不知所起，一往而深；恨不知所蹤，一笑而泯。歌裡唱：愛與恨都不會太認真，也就不會太傷神。然後我就釋然了，我並非愛你，也可以不恨她的。——致我最初的愛情與最真的友情。——初歌
情書是我抄的，但喜歡你是真的。
情起緣滅隨風去，葉落紛飛獨自殤。鏡花水月夢一場，徒留月下傷孤悲。
情話小白臉是南辛一成創作的經典其他小說類作品，情話小白臉小說文筆流暢，情節跌宕起伏，扣人心弦，深受眾多讀者喜愛。
情話終於成了一門失傳的藝術：想破腦袋只為給予一個人愛的欣喜的人畢竟如此難能可貴。
情話傷人，故事醉人。
斜躺三十度，是想你的角度。
晚上，對著孤燈，我陷入不可名狀的思念之中，實在排解不開時，我徘徊在我倆散步的海灘、草地，對著星星、月亮，聲聲呼喚著你！
晚安，晚是世界的晚，安是給你的安。
望月樓，奏古琴，可身邊早沒了他。挽月湖，吹骨笛，獨目遠方眺佳人。
望頂繁花，如水似流。
梁思成：有一句話，我只問這一次，以後都不會再問，為什麼是我？
梁思成：有一句話，我只問這一次：為什麼是我？林徽因：答案很長，我得用一生去回答你，准備好聽我了嗎？
淒涼別後兩應同，最是不勝清怨月明中。——《虞美人》
淚水的世界是多麼神秘啊!
深吸一口氣，幽淡的滿天星花香，清新的空氣，沁人心脾。這，大概就是較簡單的幸福!
深夜坐末班車地鐵，只為看你一次。
深知身在情長在，悵望江頭江水聲。——李商隱
深海不會一杯沸水而加溫，我不是因為三分熱度才喜歡你，可能你不是最好的，可卻是我最想要的。
清早打開手機，有我的祝福陪你，每天都有幸福圍繞你，因我的祝福只給你!
清風濕潤，茶煙輕揚。
清晨，我呼吸著新鮮空氣，迎面的風捎來了你的氣息，不知你現在在哪裡？希望在這美麗的早晨時時見到開開心心的你，早安！
清晨的第一縷陽光是那麼美好且絢爛，就如同你一般，早安！
清晨醒來，陽光與你都在，這就是我想要的未來！
清晨曙光初現，享福在你身邊。中午豔陽高照，微笑在你心間。傍晚日落西山，歡樂隨你一天。願摘下彩色的花朵，扣上思念，許下祝福；願平安繞您身旁，喜悅與你同行，好運永相隨！
牽著你的手，無論在哪裡，都像是在朝天堂奔跑，夏至未至。——郭敬明
牽著我的手，閉著眼睛走你也不會迷路。——郭敬明
現在與我而言，世上只有兩種女子。一種是你 絕無僅有。另一種是其他女子 與我無關。
畢竟你們身邊有太多人而我只愛一個楊伊凡
盛世十裡，不如你。我願用盛世繁華，換你一生安康。
盛夏光年，遇見離殤。
眼淚是回憶的常客。
眼裡盡是你。
眾人都到那春之美麗，在我看來還不及你萬人之一。
眾生皆苦，你是草莓味。
眾裡尋他千百度，驀然回首，那人卻在燈火闌珊處。——辛棄疾
第一不可忘國憂，第二不可負卿卿。
第一次見你的時候，我的心裡已經炸成了煙花，需要用一生來打掃灰爐。
第一次見你時，一種莫名的感覺便湧上心頭，我尋不到華麗的詞藻去形容，畢竟，這是我心的悸動，我想，當我看到你時，我已無法自拔，輾轉反側間，我知曉了你的名字，也對你更加念念不忘，今天，所謂的藍色情人節，我終於鼓起勇氣，寫下這些，不知在我心中宛若女神的你，能否接受我這個貌不出眾的人的一顆真摯的心呢！
第一次牽你的手，其實是蓄謀已久。
第一個輪回，讓我遇見你;第二個輪回，讓我喜歡你;第三個輪回，讓我愛上你;第519個輪回時，我決定今生今世與你在一起;第520個輪回時，我們去領證吧，不要再漂泊了，就做我一個人的女主角吧!
粒子從宇宙誕生之初就存在世上 是它造就了我們 我常想那些原子 用140億年穿越時間和空間來創造我們 好讓我們能相遇 完整對方——Leonard
終於等到你，還好我沒放棄。——陳曦
終牽絆，憔思花容顏。
習慣了你的習慣，沒有改變的打算。
習慣難受，習慣思念，習慣等你，可是卻一直沒有習慣看不到你。——郭敬明
聊天窗口更像一副相框，裝著我們被記錄的時光。
莫文蔚的陰天，孫燕姿的雨天周傑倫的晴天，都不如你和我聊天。
被你贊過的朋友圈，叫甜甜圈。
被愛是奢侈的幸福，可惜你從來不在乎。——辛曉琪
許久後我再回望，那麼多人輕得像一枚羽毛，唯獨你，還是一枚拔不出來的長釘
許多人向往水晶般的愛情——晶瑩剔透沒有一點瑕疵。更多人擁有的卻是玻璃般的愛情——同樣透明但容易破碎。
許多良辰美景，要和你一個一個去耽誤。
這一生，我只為你陰晴圓缺，不會再有其他。因為在我心裡，你就是我的唯一。親愛的，中秋節快樂。
這一生，我為你畫地為牢。
這一生我只牽你的手，因為今生有你早已足夠。——佩佩
這一刻，莫雨感覺對薛晚晴很愧疚，心情自然不會太好。傻瓜，你真以為我是那麼心慈手軟的人？那你方才……莫雨詫異的轉頭看向嚴易澤，一時間竟不知道他到底打的什麼主意。我在騙他。實際上剛才我手機照片上的男人已經死了，而且那段視頻我也讓人動過手腳，如果不是專業人士，根本看不出其中的破綻。嚴易澤無奈的沖她苦笑，這一刻莫雨算是想明白了其中的關鍵，旋即莫雨突然一陣擔心。你就不怕他發現你在騙他？當然怕，所以我才大費周章的要他以他母親的名義發那個毒誓。他這個人雖然陰險無恥，但他確實很孝順。再加上得到了那個夢寐以求的盒子，他即便是對我仍有敵意，恨意，也會盡量克制。不會再掀起什麼風浪了。這一刻莫雨總算是長長的舒了口氣，頓時感覺空藍了很多，空氣也變得異常的清新。三後，嚴易澤和莫雨帶著羽回國，蕭項，雲夏，薛晚晴，慕容武親自目送他們登上了飛往潤城的航班。抵達潤城的第一時間，兩人得到了一個讓他們不敢相信的消息：白露璐失手殺死了凌穆揚，而白露璐本人因為失足從樓梯上摔下，據傷的很重有生命危險，至今還在搶救。嚴易澤決定第一時間趕去美國，莫雨本想跟著去，可嚴易澤卻死活不同意，讓他在潤城好好照顧羽，等他回來。莫雨這一等，就等了足足三，可她等到的竟然是滿身傷痕，彈孔，已經變成植物人的嚴易澤。
這一季，輕風搖曳，柔和的感覺在銀沙裡攢動，有條細細的絲帶正卷開思念的海，我渴望凝視你的容顏，我期待你和我手牽，只想，把愛帶到那片海，融化秋的涼爽，滴滴入懷。
這世界上一共三種人，壞人，人妖，我的人。
這世界上也許有很多人比你更適合我，但我知道只有你最愛我。不管怎樣，我要和你過完這輩子，下輩子，下下輩子。我要你要你！
這世界就是個巨大的娃娃機，我站在櫥窗旁邊，只想要你。
這世間最烈的酒，是你低頭噙笑的溫柔。
這位姑娘，你被逮捕了，罪名偷心盜賊。
這些年我倒退著走，是因為你說過離開後，就不能再回頭
這是我的手背，這是我的腳背，你是我的寶貝。
這是我的愛，收下吧，這是我的心，別打碎了，這是我的手，握住了。
這是怎樣的幸運能夠讓我遇見你，遇見了，又能被你捧在手心裡呵護疼惜。——小佚
這個世界也許很糟，有謊言有欺騙，有暴力有背叛，但你有我，就還不算太糟
這個世界就這麼不完美，你想得到些什麼就不得不失去些什麼。——柏拉圖
這個城市沒有草長鶯飛的傳說，它永遠活在現實裡面，快速的鼓點，匆忙的身影，麻木的眼神，虛假的笑容，而我正在被同化。——郭敬明
這詩一樣的音樂不屬於我，這蜜一樣的月光不屬於我，這飛旋的舞步不屬於我，你可知道？比星星更遙遠的相思屬於我，比風兒更匆忙的腳步屬於我，比夜晚更深沉的眷戀屬於我。
這樣的天可以是何等大。我的模樣，有你的孤單。我的眼光有你的方向。順其自然以後，再也不會遺憾。我的模樣有你的張望。我的思量是你的窗。我一直明白要和你走一段。我的模樣，有你手的冰涼。我的眼光流轉著風光。順其自然以後，再也不會遺憾。——張懸
這樣的等待，不是為了你可以回來，只是想找個借口不離開。——本兮
這樣看你，用所有眼睛和所有距離，就像風住了，風又起。——馮唐
這篇比想象中的還甜。攻比受大七八歲，超級寵，談戀愛的時候還想嗲憨！醋王本王，看到受跟前男友買的十幾塊錢的地攤戒指，立馬要受送他一個50塊錢的手鏈。
這輩子，能看你幸福，就好。
這輩子我是最愛你的人，下輩子你是魚我就是水，你是花我就是園丁，你是烏龜我就是鐵錘。
這輩子和你同名同樣的再多，我只認識也只想認識你一個，你是唯一。
這輩子就跟我在一起吧 不行的話我再等等 還不行的話我再想想別的辦法
這輩子最大的幸運就是認識你，我會緊緊抓住你，愛你。
這輩子最瘋狂的事，就是愛上了你，最大的希望，就是有你陪我瘋一輩子。。。。。
逛街時請不要惡意地把商場說成鐵鉤工廠，因為你自己也有被家電部或體育部長時間鉤住的時候。
都說兄弟如手足，女人如衣服，自從有了你，我終於可以不用裸奔了，謝謝你，親愛的！
都說婚姻是愛情的墳墓，那是因為婚前已經往去墳墓的路上走著，就算不結婚也會在墳墓前分手，為什麼不先分手就一頭鑽進墳墓呢。
都說想像魚一樣有七秒鐘的記憶，可你們知道魚多想有永久的記憶。
野獸需要窩，朝聖人需要路，死人需要靈柩。人人有自己需要的物。女人需要說謊，沙皇需要統治，我需要頌揚——你的名字。——茨維塔耶娃
陪伴是最長情的告白，而守護是最沉默的陪伴。——耀一
陪你到來生。
陪你這條路有多遠我就走多久毫無怨忿絕不皺一下眉頭。
雪中匆忙的姑娘。可惜我沒有傘。
雪花來了，我的心還空著，你來嗎？
雪花飄落，就像我對你的思念紛紛揚揚的落下！心向大海，確甩不掉對你的想念！太在乎一個人，會讓自己活的太累了！放飛心靈，讓愛自由飛翔吧！順其自然是最好的…
雪落無痕，雁過留聲。
雪樹銀花絢爛你的夢想，冰清玉潔晶瑩你的世界，粉妝玉砌完美你的天空，銀裝素裹點綴你的心靈，願這個有雪的季節你快樂，願這個美麗的季節你幸福，立冬快樂。
喂，嗯？。為什麼我每唱完一首歌你總是會送上33朵鮮花。因為……喜歡啊！。因為是我喜歡的數字，會有你的名字，是某個人的生日。總是兩個人都明白的話，一個話沒說明白，另一個明白沒說話。
喜愛一切美好的事物：陽光，秋千，樹葉，花瓣……還有你。早安！
喜歡一個人，每一次遇見都像久別重逢。
喜歡一個人，是不會有痛苦的，愛一個人，也許有綿長的痛苦，但他給我的快樂，也是世上最大的快樂。——張小嫻
喜歡一個人，就是在一起很開心；愛一個人，就是即使不開心，也想在一起。
喜歡一個人是種感覺，不喜歡一個人卻是事實。事實容易解釋，感覺卻難以言喻。
喜歡不是愛，喜歡可以喜歡千千萬萬個，但愛卻只能愛一個。所以不要輕易言愛
喜歡你，用打字很容易，用寫的也很容易，別人說的也很容易，可是為什麼當著你的面，我就是說不出來。
喜歡你，我愛你，愛戀到連自己都覺得不知身在何處，在我眼中，看到的就只有你一個人而已。
喜歡你，呼吸多久，就多久。——Uncle Dove
喜歡你，是我做過最靠近愛情的事。
喜歡你生氣的樣子——皺著眉頭像個老爺爺一樣講著大道理。然後陽光落在你青澀半退的面容上，然後陽光落入你清澈明亮的眼睛裡，「你笑什麼？」一聲嘆息，「剛才說的又沒聽進去。」
喜歡那個與世無爭的你
喜歡是運籌帷幄，愛是束手就擒。
喜歡真是一種很曼妙的狀態。青澀、輕盈、清澈，無須深沉也並不莊重。喜歡可以很隨性很感性，可以是不用負責不用誓言的愛情，也可以與愛情一點也不搭邊。喜歡於某些人在某些時間大概只是心情，大概只是心境，大概只是情之所至時最恰當的形容。以後要常常說我喜歡。
喜歡記憶中，你擁抱我的溫度。喜歡記憶中，你體貼的話語。喜歡記憶中，你給我依靠的肩膀……
喜歡就會放肆，但愛就是克制。——韓寒
喝了孟婆湯，下輩子還記得你。
尊前擬把歸期說，未語春容先慘咽。人生自是有情痴，此恨不關風與月。
尊敬的初三乘客。您好。您所乘坐的永不返程號列車。即將到達終點站。請您整理好您所攜帶的物品。以免遺落。下車前。請記得回頭再看一眼。在心裡刻下每一個人的臉龐。下車的時候。記得不要掉眼淚。要微笑。記憶裡都是互相最美好的模樣。給列車上您所認識的每一個人一個擁抱。和他們說句謝謝。不論你們的關系如何。不管怎樣。他/她都曾經陪你。從那年的落葉飄舞。走到如今的綠意蔥蘢。再走到盛夏驕陽一季流火。希望各位乘客珍惜並享受所剩無幾的。
尋尋覓覓，冷冷清清，淒淒慘慘戚戚。——李清照
尋尋覓覓這麼久，終於讓我遇到了你！這次我一定會拉著你的手，不會放開的，我會陪你一直走下去的，走屬於我們的人生！
就好像舔了一口的糖掉到了地上，出門玩卻發現下雨了，花很長時間下載好的電影被說數據損壞需要重新下載，手機提示新消息卻發現是應用軟件更新，我懷著滿滿的期待卻掉進漫無天日的絕望，這就是你給我的感覺。
就是因為你不好，才要留在你身邊，給你幸福。——宮崎駿
就算你壯闊胸膛 不敵天氣 兩鬢斑白 都可認得你。——林夕
就算你是一坨屎，我也毫不猶豫搓成藥丸，溫開水送下。
就算你滿身荊棘如刺蝟，仍有我伸手擁你無忌諱。
就算星星再亮，我的眼裡也只有月亮。——張根碩
就算這一秒恨你入心扉，下一秒亦有將你擁入懷中的勇氣，你之於我就是這樣的人
幾分痴情，幾分在意。
幾許歡情與離恨，年年並在此宵中。——唐白居易《七夕》
悲傷的秋千總有微風陪伴，孤寂的夜，總有繁星點點，驀然回首，而你卻不在我身邊。
提起你的名字，我的心裡就泛起陣陣漣漪。
握不到你的手，但感覺到你的溫柔，看不到你的臉，但能想起你笑容。想見你，卻是經常在夢中，想說愛你，卻只能在心裡！此時此刻，真的好想你。
斯人若彩虹，遇上方知有。
曾幾何時，我們漫步秦時明月，愛意綿綿；也曾留連唐風宋韻，兩手牽牽；為你巧笑嫣然，為你箏韻輕撥，為你今生無憾。七夕情人節，愛你只想千年！
曾想過邊走邊愛，反正人山人海。後來無力地發現，我沒辦法邊走邊愛，你一人擋住了人山人海。
曾經：君於天涯，而今：吾也天涯！
曾經我苦苦奢求的得不到、後來塞到我手裡也不想要
曾經相遇，總勝過從未碰頭。——桐華
曾經迷惘的心中，是你牽引我走出寂寞。
曾經滄海難為水，除卻巫山不是雲，可是如果我還沒經滄海或是剛到滄海打了個轉就回來，而且也沒到過巫山就一頭鑽進了圍城怎麼辦啊。——青音
曾經認為如果不認識你就不會這麼多的痛苦，但是現在我知道如果沒有這個如果我失去的將是我的所有，因為我愛你。
曾經說過「想你的時候，就會臆想你會不會在下一秒出現，每一次近在咫尺的感覺其實都是遠在天涯海角的距離。」而現在想你的時候不再會臆想你會不會在下一秒出現，因為遠在海角的不僅僅的距離，還有曾經近在咫尺的感覺。
最好不相見，如此便可不相戀。最好不相知，如此便可不相思。——倉央嘉措
最好的幸福是你在，我在。
最好的愛情，就是一日三餐。
最好的感覺是，當我朝你看過去時，你已經在凝視著我。
最初，約著見一面就能使見面的前後幾天都沾著光，變成好日子。——錢鐘書
最幸運不過是你在身邊，最奢望不過是你的久伴。
最幸福的人不一定擁有最好的東西，但卻一定物盡其用。他們把石頭從痛苦的圍牆移到通向天堂的階梯上。
最幸福的事情是，你喜歡的人，比你更喜歡你。
最怕自己一生碌碌無為， 還安慰自己平凡可貴。
最怕深情枉付一生不羈放不下又太執著。
最近有謠言說我喜歡你，我要澄清一下，那不是謠言。
最近我看到你就覺得頭很暈　為什麼?　因為愛情使人頭昏腦脹
最長情的告白莫過於陪伴。
最美的幸福是你給的感動。
最美的顏色是青春的顏色，還有你的心……
最美莫過於未來有一天，睡前吻你，半夜抱你，醒來有你。
最浪漫的故事沒有結局，最幸福的愛情沒有言語，只有彼此心靈的契合。我的愛人，一切盡在不言中!
最動人的情話是：我有一條祖傳的染色體想送你。
最甜蜜的情話2。我：「我如果不理你了你會怎樣」？。男友：「我將會從此一病不起……」
最愛的人要放在心坎細細收好
最難過的，莫過於當你遇上一個特別的人，卻明白永遠不可能在一起，或遲或早，你不得不放棄。——張小嫻
期待是一種半清醒半瘋狂的燃燒，使焦灼的靈魂，幻想自己生活在未來。
殘缺就是孤獨，尋求彌補就是要擺脫孤獨。當一個孤獨尋找另一個孤獨時，便有了愛的欲望。——史鐵生
湖水深，河水淺，站船上，玩一玩—→玩一玩，上船站，淺水河，深水湖
無人處暗彈相思淚。
無可奈何中，再重翻你往昔的情書，不禁淚落如雨！心中忍不住升起一陣憤恨，竟把它們燒成了紙灰，和淚吞下。倘若有一朝紙灰能復燃，請它把我那深藏著愛情之火的熱心腸也燃燒成灰吧！
無事獻殷勤 非 非常喜歡你
無所謂值得，無所謂苦澀，只要是你。
無怨無悔，今生相隨。
無論多失望，第二天醒來看到太陽我還是愛你
無論經歷再長的歲月與磨礪，只要心中有你，就會甜蜜蜜。
然而我乘的那條船 卻始終沒能到達 有你的對岸
琥珀心，奈何九世醉。
痛過之後，你會長出鎧甲
等我嘗盡了世間的酒方知愛情才最醉人。
等待，不是為了你能回來，而是找個借口，不離開。——李碧華
等待不可怕，可怕的是不知道什麼時候是盡頭。——顧漫
等待如果也是一種幸福，我願意等你一輩子。
等時間剛剛好，感情剛剛好，我們結婚吧!
答案很長，我准備用一生的時間來回答，你准備要聽了嗎?
答案很長，我准備用一生的時間來回答，你准備要聽了嗎？——林徽因
結果我淌過河後 對面是你扮的野獸。
給你的情書只有三行，剩下的浪漫，我用一生來補償。
給你變個魔術好已經變完了什麼都沒看到啊我變得更喜歡你了呀。
給我一個理由忘記，那麼愛我的你。——A-Lin
給我這樣一個愛人，他如一月的暖陽，七月的雨和十二月出生的你，最好他是你，那樣我會有多幸運。
絲絲清風纏你心情萬縷，綿綿夏雨拌我思念如潮。寄語白雲朵朵，與你共賞七夕。說不盡相思苦，道不完愛你濃，七夕明月能傳情，只望鵲橋可相會，愛你到永遠！
絲絲清風纏你心情萬縷，綿綿夏雨拌我思念如潮。寄語白雲朵朵，與你共賞情人節。說不盡相思苦，道不完愛你濃，情人節明月能傳情，只望鵲橋可相會，愛你到永遠！
華燈初上。我提酒穿過小巷。只見天上明月搖晃。不知人間淚光盈眶。誰料這相思一場。如此漫長。多年後你當歸鄉。身騎白馬走過四方。馬蹄染花香。鬢角微霜的時光。偷走年少。卻永遠也偷不走。我的情郎。
萍聚萍散，愛情的火花瞬間迸發，就在於心靈碰撞的剎那;緣起緣滅，情緣的奇妙偶然沖撞，就在於今生注定的牽掛。願你愛情甜甜蜜蜜，情緣相守天涯！
街上那對挺好.。
覃懷以南雨紛紛圓舒之上雪無痕若使清風攬明月姝子何處覓良人
超級喜歡你 六親不認的喜歡 ♡To LZJ
越是在遙遠的地方，你的樣子就更清晰；越是在寒冷的時候，你的笑容就更溫暖；越是在失落的時候，你的話語就更堅定；越是無言的時候，我的思念其實更多！
開始的時侯，我們就知道，總會有終結。——張小嫻
開個玩笑，我喜歡你
間煙火，山河闊遠，無一是你，無一不是你。
陽光不及你暖心
陽光溫熱，歲月靜好，你還不來，我怎敢老去。——張愛玲
雁過無痕，葉落無聲，美麗是些具體而實在的東西，無處不在的守侯著你。感激這個世界的魅力，感激你的存在，男朋友，我愛你！
雲只開一個晴日，虹只駕一個黃昏，蓮只開一個夏日。為你，當夏季死時，所有的蓮都殉情。
雲母屏風燭影深，長河漸落曉星沉。　嫦娥應悔偷靈藥，碧海青天夜夜心。
飯在鍋裡人在床上，你隨便啊。
飯做好了，幾點回來？
黑人和白人生下的嬰兒，牙齒是什麼顏色? 沒牙齒的
黑夜其實從來就不是黑的，黑夜裡，合歡花還是紅的。毛絨絨的紫藤花還是紫白色得，和黑夜還是白天沒有關系。就像，我想你，和黑夜還是白天沒有關系，和晴天和下雨沒有關系，甚至和你知道不知道都沒有關系，盡管我還是會盡量讓你知道，想到這裡，於是歡喜。——馮唐
黑頭發的小王子 你好 我是來自612星球的唯一的玫瑰花你只要畫個圈圈把我罩起來 我就是你的了
傳說：能令一見鐘情的女子必定是你上輩子一道解不開的心事。那麼你是我前世解不開的心事？還是今生得以一見鐘情的女子？
傷口不管有多重，總有痊愈的一天。 但遺憾不一樣，它會跟隨你直到生命終結。——童玲
傷口是昨天，幸福是明天。
傷心
傻笑不是與生俱來的，而是由我愛上你的那一刻開始的。
傻豬豬，人地好掛住你啊。
嗯，我迷路了 　　你怎麼迷路了 　　因為我的腦子裡全是你
媽媽愛爸爸—→爸爸愛媽媽
嫁給你，是我一生的驕傲，此刻我已無法控制自己的感情，嚴重充滿了幸福的神情，想對你說出心中的話語，老公，我會愛你一生一世!
微風輕起，我好愛你。
微風輕輕起 我好喜歡你
想99的人是我，想在一起的人是我，不想因為一件小事，就分離，我愛你
想你，在時空變換的每一個間隙裡。
想你，是一種甜美的哀傷，是一種苦楚的等待，一種幸福的惆悵，更是一種不想去想而又不能不想的事實。
想你在身邊，有愛的地方就有天堂。
想你在黑夜彌漫的每個瞬間。
想你的心情實在沒辦法用一句話代替。。。。
想你的時候，如果你不知道，我會感到孤單。想你的時候，你知道我在想你，我內心已經有了慰藉。想你的時候，如果你也在想我，我就會感覺甜蜜。
想你的時候怎麼辦？可這世界再也沒有一個你
想你的時候就會臆想你會不會再下一秒出現。其實每次近在咫尺的感覺都是遠在天海角的距離。
想你是我唯一可做的事，愛你是我唯一可走的路！
想你時，我只能望著星空，當有流星劃過時，我許願，一個，兩個......哪怕是相同的心願，只要有你，只要有愛！這就是我前進的信心，寶貝，我好愛你！
想你想瘋了，突然之間，有種很強烈的欲望：想回家！我真的好想哭出聲來，心裡難受死了！真的真的好想回家！
想找個保鮮盒，把你給我的那些感動都裝起來，當我不那麼喜歡你的時候，就拿出來回味一下。——安東尼
想到就要和你在一起了，我連未來可能要付出的代價都充滿了期待！
想和你一起從南到北，路過春夏秋冬。
想念一個人，每當我迷失在黑夜裡。
想念一個人的寂靜，那些悲傷，泛濫成海，我，無處可逃。
想念一張臉。我也如此，閉上眼，腦海滿滿都是你的樣子，揮之不去。
想念有個別名，叫自捅千刀。——李宮俊
想念你的臉，想念著從前，不知道何時再相見，不知道何時再相見！
想做你的杯中茶，夜裡夢，還有擺渡人。
想帶你去呼倫貝爾的大草原吹風，想帶你去普羅旺斯的薰衣草田跑步，想與你在埃塞俄比亞的夜晚相依偎著看銀河斗轉星移，想與你去愛琴海邂逅聖托裡尼的藍，想和你一起走遍世界，與你一起吃遍美食，一起體驗人生，一句我愛你，我不說的太快，要等到八十歲，再到你耳邊輕輕說，然後你慢慢聽，噗嗤一聲，笑靨如花。
想牽你的手，一起到一個叫永遠的地方，看天長地久的風景，嘗海枯石爛的味道。
想眼中能有多少淚珠兒，怎禁得秋流到冬盡，春流到夏！
想著你很美。
想著腦子裡的她，夢見心底裡的你。
想對你撒嬌，想緊緊抱住你，想向你證明無論這個世界多麼嚴苛，我都偏愛你。
想摸著你的良心睡覺。
愈怕傷害，愈要談戀愛。
意見一致，我說了算，意見不一致，她說了算。——曾小賢
意思就是我就是你，我的所有都是你的。
愚痴的人，一直想要別人了解他，有智慧的人，卻努力的了解自己。——王石
愛，一並的生出死亡來。
愛，要麼不開始，要麼一輩子。
愛一個人就不免希望自已更美麗，希望自己被記得，希望自己的容顏體貌在極盛時於對方如霞光過目，永不相忘，即使在繁花謝樹的冬殘，也有一個人沉如歷史典冊的瞳仁可以見證你的華采。——張曉風
愛一個人就是非你莫屬的在一起，所謂口口聲聲至死不渝的長情，還沒有用心陪伴顯得難能可貴。
愛一輩子也好，恨一輩子也好，終究是要讓你記我一輩子。——籽月
愛人，一定要適合的，因為那是一輩子相互扶持的柴米油鹽。
愛上一個人的時候，總會有點害怕，怕得到他；怕失掉他。——張小嫻
愛上了老公，我才領略思念的滋味分離的愁苦和妒忌的煎熬，還有那無休止的佔有欲。為什麼你的一舉一動都讓我心潮起伏？為什麼我總害怕時光飛逝而無法與你終生廝守？
愛上你，不是因為你給了我需要的東西，而是因為你給了我從未有過的感覺。
愛上你，我輸得徹底。
愛上你不需要理由，但如果真的需要，一萬個理由也不夠，早安!
愛上你不需要理由，但如果真的需要，一萬個理由也不夠，晚安!
愛上你是我一生最大的痛，痛在不能分分秒秒的擁有你！
愛不需要理由，但生活需要理由，生活讓我離開你，愛就讓它深埋心底！
愛在三春芳無閒，上唯雙燕把琴彈。你聞曲音感時殤，我愁淚雨濕春蠶。非天無眼怨別離，常青恆古此時憐。幸有瑩絲纏春曉，福化輕風吹更暖。
愛有多久，天長地久。
愛你一生一世！
愛你一萬年。
愛你不是把你放在嘴上，我把你藏在心裡，為你好好過每一天，把你珍藏到永遠！
愛你天長地久。
愛你的情話不知說了多少次。但還是和以前一樣，對你，從未感覺情話燙嘴。
愛你的感覺，永遠都是那麼美；你那溫柔的笑臉；是我致命的弱點；愛你愛你。不管今生或來世，我將永遠愛你。
愛你的感覺，最美好。
愛你的漸行漸遠，你愛的還在路上。
愛你是一種幸福，想你是一種快樂，等你是一種考驗，念你是一種習慣，疼你是一種珍惜，吻你是一種溫柔，看你是一種享受，抱你是一種浪漫，有你真幸福！
愛你時，覺得地面都在移動。——海明威
愛你連命也甘心短幾歲。
愛我的人是你，傷你的人是我，願用心撫平你的傷口，願再度牽手。
愛或被愛，不如相愛。
愛的，不愛的，一直在告別中。——林徽因
愛的七節鞭快馬加鞭，愛的七星劍舞動心弦，愛的七巧板拼成思念，愛的七色盤綴滿情緣，愛的七步詩纏纏綿綿，愛的七裡香彌漫心田，愛的七夕夜濃情呈現！
愛的情絲千萬縷，剪不斷理還亂，知否，知否，你是我心中最大的結，何時你才能為我解這個結。
愛的最高境界是經得起平淡的流年。——郭敬明
愛的路上情多少，恐怕只有天知曉；想你也要來趁早，一條短信心情表；愛你日子真美好，希望從此直到老；你是我的真財寶，我願一生對你好。
愛很簡單，只想和你，唱點通俗音樂，講點低俗內容，眉來眼去，互相調戲。
愛是一種感受即使痛苦也會覺得幸福，愛是一種體會即使心碎也會覺得甜蜜，愛是一種經歷即使破碎也會覺得美麗。
愛是一種義務，有你才深深領會到；愛是一種幸福，有你才匆匆懂得到；愛是一種期盼，每分每秒為你等待。
愛是一種遇見，不能等待，也不能准備。
愛是一種需要不斷被人證明的虛妄，就像煙花需要被點燃才能看到輝煌一樣。——安意如
愛是晴天雨天的相扶相伴;是自得潦倒的彼此牽挽;是快活愁煩的分享分憂;愛是我倆之間不變的密意!
愛是晴天雨天的相扶相伴；是自得潦倒的彼此牽挽；是快活愁煩的分享分憂；愛是我倆之間不變的密意！
愛情，原來是含笑飲毒酒。——安意如
愛情不可能長期地隱藏，也不可能長期地假裝。——拉羅什福科
愛情不是依附，愛情是各自獨立堅強，然後努力走到一起。
愛情不是病愛上要人命。
愛情可以很簡單，就是我很想和你在一起，你想的也跟我一樣，愛情可以很復雜，我很想和你在一起，你想的也跟我一樣；可我們就是不能在一起。——張小嫻
愛情本來並不復雜，來來去去不過三個字，不是我愛你，我恨你，便是算了吧，你好嗎，對不起。——張愛玲
愛情本無對與錯，只有考試那麼做。風趕殘雲雲追月，蝶不畏刺花有約。愛恨情愁不能說，雙絲網有千千結。風清雲淡撩人夜，濃情蜜意情人節！
愛情使人忘記時間，時間也使人忘記愛情。——張小嫻
愛情是一朵帶刺的玫瑰花，扎到了，會痛會流血，希望我們把握好我們心中那份小小的愛！
愛情是一種可怕的毒藥，我在她的世界裡迷失了方向。——劉半仙
愛情是風花雪月的事，失意的人是玩不起的。——張小嫻
愛情從希望開始，也由絕望結束，死心了，便是不再存在著任何我曾經對你有過的希望。——張小嫻
愛情這件事情，最充滿玄機，什麼時候遇到什麼樣的人，那幾乎是命中注定，愛情不是找到的，一定是遇到的，歷經千回百轉的大概不是愛情，愛情一定是，等了又等，然後，她出現了，你認定了，這就是愛了。——雪小禪
愛情無價，千情刻真。
愛情無藥可醫，唯有愛得更深。——梭羅
愛情裡，相比撩人心扉的情話來說，責任與承諾反而晦色。
愛情像是個不倒翁，總有那麼些時候受傷倒下，總有那麼些時候搖搖欲墜，總有那麼些時候自己一個人眺望遠方等待你的到來，親愛的，想你。
愛與時光，終年不遇。
感情有時候只是一個人的事情，和任何人無關，愛，或者不愛，只能自行了斷。——韓寒
感情的傷口很難痊愈，就算傷口愈合也會留下一個耀目的傷疤。
感情的戲，我沒演技。
感謝上帝，人間雖然無趣，好在還有你。
感謝你陪我闖過那些風那些雨，感謝在較無助的時候有你鼓勵，感謝在孤獨的時候至少還有你，親愛的男朋友，真的很謝謝你一直以來的陪伴，還送我喜歡的小禮物。
慎用你的注意力，請將它放在我身上！
新月代表我熱情，上玄月代表我忠誠，下玄月代表我思念，滿月代表我決心。無論月圓月缺，月亮始終代表我的心。
新月代表我熱情，上玄月代表我忠誠，下玄月代表我思念，滿月代表我決心。無論月圓月缺，月亮始終代表我的心。親愛的，中秋節快樂！
暗戀本就是一個人的冒險，你會時刻想著他，念著他，眼裡心裡裝不下其他的事情，生怕他又出了什麼差錯。
歲月的沙爍將我的嬌容吹得枯暗昏黃，風雨將我打得遍體鱗傷，我仍用不變的真情站在你必經的驛站，用不悔的執著等待你的返航。
歲就不幸英年早逝的他，卻幾乎翻譯完成了莎士比亞的全部主要作品，譯文質量極高，且風格頗具特色，至今仍是文學寶庫中的經典。
溫馨是中秋的味道。桂花樹下，古樹庭中，一家人圍坐在石桌旁，小孩子在庭中瘋趕嬉戲，為了一個月餅，為了一個禮物，管他呢?只要快樂就好。
滄海有涯，此愛無涯。
照進你心裡，顧你一輩子。
照照鏡子，仔細看看裡面的你，可能你都有點陌生。看看ta，你會發現這輩子真的可以愛一個人超過愛自己
煩惱會解決煩惱。
當一個女孩向你傾訴她的煩惱，那不是抱怨，那是她對你的信任。因為沒有一個女的願意跟不喜歡的男的廢話。
當山岳在星輝下沉默的時候，當原野在月華下沉睡的時候，有一顆心卻醒著。你可知道，它正在跟你那一顆遙遠的同樣不能安眠的心交談著呢！
當你用煩惱心來面對事物時，你會覺得一切都是業障，世界也會變得丑陋可恨。——王石
當你做對的時候，沒有人會記得；當你做錯的時候，連呼吸都是錯。——郭敬明
當你喜歡一個人時，你想和他在一起，因為他會帶給你快樂；離開後，你會想念，想著想著就會笑，然後繼續你平靜的生活，並期待著與他再一次重逢。
當你愛一個人時，你想和他在一起，那是一種牽腸掛肚的舍不得，怕他受委屈，怕他不能好好照顧自己；離開後。你也會想念，想著想著嘆一口氣，"不知他現在過的怎樣？"然後你繼續你平靜的生 活，希望他早日回到你身邊。
當你經歷過一些事情的時候，眼前的風景已經跟從前的不一樣了。——村上春樹
當你撫平你的憂傷的時候，你就會是我永遠的朋友，你要跟我一起笑。
當我走過奈何，飲完婆湯，還能記到你，那麼你就是我最重要的人。
當我和你站在一起的時候，你應該仔細地看著我的眼睛，裡面藏著很多我想說卻又不敢說的話，比如我愛你
當我們根據愛的主要效果來判斷愛時，它更像是恨而不是愛。——拉羅什福科
當初是你要闖進來而現在我卻舍不得你離開。愣次定律
當玫瑰上的刺勾住我的衣角時，我想我是真的喜歡上你了。
當星河都在變遷，你我卻仍天各一邊。但請相信，縱使萬水千山，日日夜夜對你的思念從未曾改變。
當流星戀上大地不惜隕落，只為那片刻親近；當行雲愛上流水不惜下墜，只為一解相思之情。
當風不再追雲，當冰不再化水，當火不再熾熱，當石不再堅硬，當世上沒有愛情，我才能停止愛你……
當眾人的都注視著那位漂亮迷人的美女的時候，別忘了，我在看你！
當第一線光明照徹天際，當第一縷陽光灑滿人間，當第一絲清風拂過臉頰，當第一曲鈴聲悠然響起，那是我的祝福早早來到，願你擁有一天好心情。
當黑夜來臨的時候，我只能孤獨的思念一個人。
當獅子肯跪了。當雙魚不再躲了。當水瓶正經說我愛你了。當天蠍變溫柔了。當摩羯開始寫文字了。當處女開始停止尋找完美了。當金牛看輕物質了。當巨蟹拋棄備胎了。當雙子不再左顧右盼了。當天秤放下原則。當射手學會粘人了。當白羊說願意等了。他們一定都是真愛了……
經專業氣象預報，寒流將來襲。受北方類空氣的影響，降溫天氣將要持續一周，我特地准備了手套，暖寶寶和棉被以及全副武裝的懷抱，最後就差一個凍僵的你。
萬山齊垂首，黎明近黃昏。百花皆無味，雪同雨荷新。揮手止煙雨，星河滿淚痕。浮塵空門去，從此不見君。
萬分感謝上天讓我遇見你，和我余生相知相守的人只能是你，我對你的心、情、愛是如此的清澈甘冽，味美甘甜，熱情濃烈。醉倒在你的懷裡是我此生所願，對你的依戀充滿眼眸。和你相知相戀的那天起，我所做的一切改變，都只是為了你天長地久，白首偕老。
萬紫千紅無顏色，春風十裡不如你。
落花有意，流水無情。
落紅不是無情物，化作春泥更護花----龔自珍
葉子的離去也許是因為風的追求，但更多的也許是樹的不挽留，如果你要離開我去隨風看外面的時間的話，我願意連根拔起，也要讓你時刻感到我的關懷。
該有多幸運啊，才能在今生與你相遇。
該笑的時候沒有快樂，該哭泣的時候沒有眼淚，該相信的時候沒有諾言。——沈從文
該從何說起呢，我仔細得回憶，細心的拼湊這一塊一塊的碎片，我總以為自己能記得刻骨銘心，可到頭來，才發現已經遺失得所剩無幾，疇昔種種，皆成灰燼。——獨木舟
該給的我都給了，我都舍得，除了讓你知道我心如刀割。
跟你走在一起，哪裡都是童話。
跟你說個悲傷的故事：聽說我喜歡你。
跟我走吧，不願意嗎？，不願意的話，那就讓我跟你走吧。——北川理惠
跟著你，在哪裡，做什麼，都好。——饒雪漫
路過全世界，只為走向你。
躲在某一時間，想念一段時光的掌紋；躲在某一地點，想念一個站在來路也站在去路的，讓我牽掛的人。——郭敬明
遇上你的那一刻，我的心裡只能裝下你。這一生我珍惜的人只有你，余生呵護的也只會是你。我的眼睛只能看見你；我的心只和你在一起。生活中的時時刻刻，每分每秒，我都想念你。
遇上你的那一刻，我的心裡只能裝下你。這一生我珍惜的人只有你，余生呵護的也只會是你。我的眼睛只能看見你;我的心只和你在一起。生活中的時時刻刻，每分每秒，我都想念你。
遇見，拉著你的手，無論是在哪裡，我都感覺像是朝天堂奔跑，你相信麼？
遇見你，才知道什麼是心不由己。
遇見你，方才明了，何為一見鐘情。
遇見你，是我最美麗的意外。
遇見你才知以前是顛沛流離，與你緊握便是孤舟靠岸，我心沉沉，現世安穩。
遇見你之後，我的偉大抱負和一腔熱血，都變成黃昏與你歸家走在小路上的簡單願望。
遇見你以後，我才知道，我心裡的洞是你的形狀，任何人都不能填補。多麼難得，戒指找到了手的歸宿，而我終於找到了你。我將盡我余生，與你相依，白首到老，不離不棄。只要你願意。
遇見你的那一刻起，我知道我的世界從此只要有你就足夠了。
遇見你花光了我所有運氣。離開你。我卻再也沒有運氣找回你。
遇見你是個錯，愛上你是一錯再錯，離開你是錯上加錯。
遇到你，比我買彩票中獎一千萬還要開心。
隔著屏幕都能聞到你蠢蠢欲動的荷爾蒙。
電話聲聲無人接，我心擔憂天已黑，是否已經回到家，多次把你手機打，連打幾次已關機，我的心裡更著急，現在還沒能入睡，想你快把電話回，你跑一天太疲憊，好好休息早點睡！
頑固的人不喊累 就像我愛上你不撤退
像你那樣脾氣差的人 我除了寵也沒其他辦法了
像你這個顏值的人，就適合一見鐘情，沒錯我就是一見傾心啊。
像我這麼好的女生，以後也不知道便宜了誰。
像所有人認為的那樣，你就是我整個世界。
團圓是在現實的世界裡兜了幾個圈子回到你身邊。團圓是什麼，是推開門一頭撞進你的心裡。
夢裡又夢到你了，我醒了，內容已經記不清了，但是有一瞬間快醒了，我記得那時候我是笑著的，會是好結果的。
夢裡如若再相見，請你抱緊我。
夢裡有你，香甜無比；心裡有你，充實無比；身邊有你，幸福無比。
夢醒繁華，一城荒蕪
夢醒繁華，一城荒蕪。
寧願像個孩子，不肯看太多的事，聽太多的不是，單純一輩子。——慕容引刀
對一個朋友信任的深淺，不是看你會不會對他笑，而是看你願不願意當著他的面哭。
對不起，開個玩笑，有得罪處請包含。
對生命而言，接納才是最好的溫柔，不論是接納一個人的出現，還是，接納一個人的從此不見。——秋微
對你，不管陰晴圓缺，也不變。
對你的告白，是我最用心准備的發言稿。晚安！
對你的愛，連金剛石的硬度也猶未可及。
對你視而不見，對你眷眷愛戀，對你長長思念，對你，只為了偷偷愛你！
對我來說，你就是一個很好的世界
對於世界而言，你是一個人；但是對於我而言，你是我的整個世界。
慢慢地你的生日又到了，看著你一歲一歲的長大，心中滿是快樂，充滿幸福，在未來的歲月中祝福你一定要開心，一定要快樂，祝福你生日快樂！
摟著你說早安，到白頭。
歌聲形成的空間，任憑年華來去自由，所以依然保護著的人的容顏不曾改和一場龐大而沒有落幕的恨。——郭敬明
滴自己的汗，吃自己的飯，自己的事情自己干，靠人靠天靠祖上，不算是好漢。——陶行知
滿街揚起的國旗和滿街飄香的月餅國泰民安和闔家團圓 國與家撞了個滿懷。
盡我所能為你搭建一個棲息之地。
睡不著就給我打電話吧 難過了喊我一起出去陪你瘋吧 傷心了找我訴苦吧 害怕了沒事我在呢 被拋棄嫌棄了想一想有個人一直在你身後陪著你呢
睡你一晚多少錢，銀行卡給你夠不夠?
算了吧，懶得去掙扎
算命的說我旺夫你要不要驗證一下
精神上都這麼喜歡您了，如果不想睡您的話，感覺對您的肉體特別不尊重。
綠水無憂，因風皺面。
網緣!情緣!月圓!中秋夜語寄相思，花好月圓情難圓。帶去問候和思戀，心想事成願緣圓。
網緣！情緣！月圓！中秋夜語寄相思，花好月圓情難圓。帶去問候和思戀，心想事成願緣圓。
與你在一起的日子才叫時光，否則只是時鐘無意義的游擺。
與你地老天荒。
與你相見，是我最美的相遇。
與你相遇，如入夢中，從此不願醒矣。
與你相遇，是此生最美的風景。我的一生借你一程，這一程便是余生。
與你相遇是一種快樂，願快樂充滿你的生活；與你相遇是一種美麗，願美麗閃耀你的人生；與你相遇是一種幸福，願幸福伴隨你到永久。
與你相識，我無限感激。
與君初相識，猶如故人歸。
與愛無關，寂寞有染。
蒼山覆雪，明燭天南。
認識你的第一天，我就被你的眼神所征服，那時候我已知道，我已經是你一生的俘虜！
說不出的話叫心事 留不住的人叫故事。
說太多沒用，我就是喜歡你。一天不見我就心裡空蕩蕩的。有時候我的言語不好聽，臉色不好看，但我真的愛你。這輩子有你我足了。
說好的一輩子，差一年一個月一天一個時辰，都不算一輩子。
輕吟一句情話，執筆一幅情畫。綻放一地情花，覆蓋一片情花。
輕易說出口的喜歡都尚淺
輕摸眼眶，仍有余涼。
輕輕地，一片落葉飄進我的心裡，佔滿了我全部的心。慢慢地，我的心隨落葉飄去，我再也無法找回。
輕輕的，一縷春風拂過面頰，激起一絲漣漪。悠悠的，帶來了你的氣息，在回憶裡，甜甜的。
遙遠的她，不可以再歸家
遠方的你，一定要替我照顧好自己
銀河陷落，愛意沸騰，總不比乞巧合歡。
閨蜜你記住：他若折斷你的翅膀，我必親手毀了他的天堂，有我在沒人敢傷害你。
閨蜜就是你越是遷就她，她就越是得寸進尺，但是你們的關系依舊那麼好。
閨蜜就是坐在一起即使我說的前言不搭後語，你也懂，即使什麼也不說，也不會感到尷尬。——網絡新語
閨蜜就是最黑暗的時候，陪你一起等天亮的人。
閨蜜就是當你被別人欺負的時候，願意不顧一切為你挺身而出的人。
嘴上說著不想你，但是心裡卻很想你。我發現已經離不開你了。
墨玦：葉薇，你能不能睜開眼睛，看看這顆為你彷徨，為你支離破碎，卻還為你痴狂的心。——安知曉
寫了四行關於水的詩。我一口氣喝掉三行。另外一行。在你的體內結成了冰柱。寫了五行關於火的詩。兩行燒茶。兩行留到冬天取暖。剩下的一行。送給你在停電的晚上讀我。——洛夫
廝守海角，非你不娶。
廝守終生，不離不棄。
彈指一揮間，你竟已遙遠。
慶幸你還能光臨我老去的時光，慶幸我還能擁有你滿是褶皺的笑容。
憂傷說笑，浮傷年華。
憂愁煩惱月過月少，工資薪水月來月高，開心事兒月多月妙，中秋祝福月早月好。祝：中秋節快樂！
數字1代表唯一的愛情。
數字2代表兩人世界。
數字3代表分散，雙方隨分隔兩地，但思念永不改變。
數字4代表無盡的思念。
數字5是我的意思，也可以理解為不分你我。
熬夜的癮和睡不到的你
熬夜的癮和遙遠的你
熬過山頭不知風霜的春夏正午時分我來叩門走吧跟我浪跡天涯
窮盡半生荒唐，只為余生有你。
緣分，讓我趕上你。感到，讓我愛好你。時光，讓我愛上你。思念，讓我記住你。肉痛，讓我想起你。心中，所有都是你。只是，身邊缺乏你！
緣起緣滅，緣濃緣淡，不是我們能夠控制的，我們能做到的，是在因緣際會的時侯好好的珍惜那短暫的時光。——張小嫻
誰用微笑假裝自己不悲傷。
誰的寂寞覆我華裳，誰的華裳覆我肩膀。——郭敬明
誰的感傷滄桑了時光的心？誰的眼淚濕了歲月的臉？——樂小米
誰知道你背影那麼大，一回頭就看到你
誰為了誰，辜負了誰。
誰執我手，陪我痴狂千生。
誰解相思味，誰盼良人歸。
誰說現在是冬天呢？當你在我身旁時，我感到百花齊放，鳥唱蟬鳴。——夏洛蒂
談戀愛算什麼，我們直接結婚。
請一定要有自信，你就是一道風景，沒必要在別人風景裡面仰視。——柯少爺
請不要反對我看八點檔劇，如果我流淚，不能嘲笑，因為你看中國足球隊比賽輸了時，眼眶紅紅，我也沒有嘲笑。
請不要再為自己的身高發愁了，我會用低頭拉近你我之間的距離，直到永遠。
請你好好被愛，夢裡花會開。——煙羅
請你馬上從我眼前消失，來我心裡！
請你從我夢裡出去。或者。再也不要離開。
請你想起我的名字，在你缺少安慰的時候，我要你記得，我就是那個時刻惦念你的人，我就是那個，關心你的人，我就是喜歡你的人！
請你當我手心裡的寶。
請別在分手的時候對我溫柔。
賜我三千弱水不為輪回只為途中化作紅梅執子之手與子相依偎，情書寫盡千回墨已成碑只怕鳥兒已成雙對我卻寫不盡你的美！
賬都歸你管，而你，歸我管。晚安！
遷徙的燕用喙留下的吻 像是孤注一擲的沉淪 深情與勇氣並存
醉在現實，醒在夢裡。
醉過才知酒濃，愛過才知情重，你不能做我的詩，正如我不能做你的夢。——胡適
醉夢一生，撲朔一世。
銷損虛堂一夜眠，拼將無夢到君邊。除蛇深草鉤難著，御寇頹垣守不堅。如發篦梳終歷亂，似絲劍斷尚纏綿。風懷若解添霜鬢，明鏡明朝白滿顛。
餓了嗎 下面給你吃
餓的時候總想偷偷看你一眼，大概是因為秀色可餐吧。
學生
學會，走出痛苦迷區。
學霸：你以為我每天閒得慌一下課從第三組跑來第一組干什麼，還不是你笨又不會請教別人，我就只能主動過來教你了。
擁有這麼美麗可愛善良的小寶貝，我都樂開了花。
擇一城終老，遇一人白首，挽一簾幽夢，許一世傾城，寫一字決別，言一夢長眠，我傾盡一生，囚你無期，擇一人深愛，等一人終老，痴一人情深，留一世繁華，斷一根琴弦，歌一曲離別，我背棄一切，共度朝夕。——馮驥才
曉來誰染霜林醉？總是離人淚。——王實甫
曉看天色暮看雲，行也思君，坐也思君。
燈籠易滅，恩寵難尋。
獨自一個人，聽著兩個人的歌，那麼溫馨而又淒涼。
獨處時會想你，靜靜地夜會想你，只是好想明白，你所說的愛我就是這樣無情地傷害我嗎？回憶往昔，只想告訴你，舍不得你離開我。
獨攬螢火，照亮寂寞。
蕩蕩在湖面上，沒有繩索的羈絆；凝思在安謐裡，沒有槳的驅使 這就是我的思念之舟啊！當空氣裡流動著無言的歌時，愛的水波，正把它推向暮色深處。
蕭峰臉上露出一絲苦笑，心道：「我既誤殺阿朱，此生終不再娶，阿朱就是阿朱，四海列國，千秋萬載，就只一個阿朱。豈是一千個、一萬個漢人美女所能代替得了的？皇上看慣了後宮千百名宮娥妃子，那懂得『情』之一字？」——金庸
螃蟹在剝我的殼，筆記本在寫我。漫天的我落在楓葉上雪花上。而你在想我。——小雨
衡量愛的深度，不是因為失去他有多痛苦，沒有他的日子有多恐怖。而是為了使對方幸福，我寧願承受失去的孤獨。
親愛的，你知道嗎，哪怕遍體鱗傷，我仍有愛你的余力。
親愛的，你是我的充要條件;沒有你，推不出我;沒有我，推不出你;故我倆相依相存。親愛的，你是我的對稱軸，沒有你，我永遠找不到我的另一半。
親愛的，我不能給你全世界，但是，我的世界，全部給你，晚安。
親愛的，我想像一勺蜂蜜溶在你的世界。
親愛的，沒有我的日子裡你一個人還好嗎？只要兩顆心在一起，就不怕寂寞來襲。在沒有我的日子裡，記得照顧好自己哦！
親愛的，這輩子我就賴定你了，無論你怎麼想甩脫我，都是甩脫不了的，這輩子非你不嫁。
親愛的，等到以後我們都老了，動不了的時候，你一定要讓我早你一步走。老公，我先下去給你暖被窩，聽說下面好冷好冷。
親愛的，該起床了。
親愛的，請再牽我的手。
親愛的：最近我牙齒痛，因為常常晚上想你，那感覺太甜蜜了，會蛀牙。
親愛的：該起床了，別睡了，快變小豬了，哈哈哈哈哈！我想你了，你想我嗎？
親愛的此生有你的陪伴就象燦爛的陽光撒滿大地，讓我倍感溫暖幸福。
親愛的老師，向您表達我最衷心的感謝。在人生旅途上，您為我點燃了希望之光，您所做的一切潤澤了我的心靈，開闊了我的視野。值此教師節之際，我向您致以崇高的敬意！
親愛的你睡著了吧？你可知道我在想你？
親愛的我不行了，我病入膏肓了，這種病毒已經佔領我的大腦，不斷復制，循環播放我們在一起的快樂，寶貝在外一定要照顧好自己，身體好才是真的好，此生有你足矣。
諾言的諾字和誓言的誓字都是有口無心的。——三毛
輸了你，就算我贏了全世界又有什麼意義。
遺忘是我們不可更改的宿命所有的一切都像是沒有對齊的圖紙從前的一切回不到過去就這樣慢慢延伸一點一點的錯開來也許錯開了的東西我們真的應該遺忘了。——郭敬明
遺憾的是我不是四川人，慶幸的是我想成為四川的女婿。
醒來時的我。依然握著手機。我一直在等你的消息。
醒來覺得甚是愛你。
錢鐘書：我見到她之前，從未想到要結婚；我娶了她幾十年，從未後悔娶她，也未想過要娶別的女人。楊絳：見面時，他的第一句話就是：我沒有訂婚。而我則緊張的回答：我也沒有男朋友。
錯過你，是我今生最大的遺憾！
隨著天各一方的時間越來越長，我的思念也越來越深，我很想找一個萬籟俱寂的深夜或一個陽光明媚的早晨，把許多心底的惆悵、寂寞向你傾訴。
靜水流深，滄笙踏歌。
靜守時光，以待流年
靜守時光，以待流年。
靜靜的抽煙；慢慢的流淚、好好的思念。
靜謐的夜晚，容易讓一個人想念，往日的點點，湧上心頭。
幫我看看我眼睛怎麼了?沒看到有什麼啊沒嗎?再仔細找找真的沒有有，我的眼睛裡有你啊
懂你奇奇怪怪，喜你可可愛愛。
懂得了好多，放下了很多。
擦干你的眼淚！要感到欣慰，因為我們為崇拜愛情，結成了神聖同盟。為了甜蜜純潔的愛情，我們可以忍受一切痛苦和不幸，經受得住離別和貧困。
獲得愛情你可以隨便用什麼辦法，而保持愛情卻需要智慧。——張愛玲
縱我有上萬個想見你的理由，但卻少了一個再見你的身份。——青慕
縱然世間任我挑，我的選取仍是你。
縱然有百萬個理由離開你，我也會尋找一個理由為你留下。
縱然距離和雲層，遮住了遠望的視線；而我心的目光喲，卻不受任何阻攔。啊，此刻，你可曾發現，我正倚窗凝望著你。
縱然萬劫不復，縱然相思入骨，我也待你眉眼如初，歲月如故。——瓔珞玉兒
總有一天我會從你身邊默默地走開，不帶任何聲響，我錯過了很多，我總是一個人難過。——郭敬明
總有一份遇見，唯美了整個曾經。——最愛的老婆
總有一個人。會讓你迫不及待地去追尋。在黃昏月下。卻又讓人躊躇不敢上前。在水落花前。何時才能對自己說。靠近窗戶。本次列車的終點是你。
總有一個人出現給你別人給不了你的感覺和喜歡，所以就算情路坎坷也別對愛情失望。
總有那麼一個地方，一個人，讓你心動，留戀不已。總有那麼一個人，一句對不起，讓你心痛，刻骨銘心。
總結愛情在七夕，牛郎織女來渡蜜。願求愛人歡歡喜，拋開煩惱不再提。知女自此須努力，開心為你做嫁衣。愛你今朝不離兮。為你恪守以身許。
總想把世界上最好的都給你，卻發現世界最好的就是你。
繁星落城，漫若浮光。
繁華已盡，空散雲煙。
謝謝你，走過我身旁。陌生的你像熟悉的陽光，提醒我身處在地球游蕩。原來，我還會看你看到慌亂。——林夕
謝謝你的微笑 曾經慌亂過我的年華
謝謝男朋友，這麼多年依然寵我如公主。
還有沒有烈酒，我想試試被刺喉的痛能不能帶走心裡的痛。
還君明珠雙淚垂，恨不相逢未嫁時----張籍
還記得我們上輩子的約定麼？
還給我 寄情於你的 我的心
還會想方設法寵攻，答應攻這樣那樣的要求，兩個人太配了！ 我不行了，我甜暈了。
隱約雷鳴 陰霾天空 但盼風雨來 能留你在此。隱約雷鳴 陰霾天空 即使天無雨 我亦留此地。——萬葉集
雖然不能滿足你最大的物質生活，但我可以把我的心來滿足你。
雖然忙了一個周末很辛苦，但是收到了男朋友送的小禮物，而且遠在外地依然貼心地給我點了我較喜歡的銀耳百合粥，心裡就像蜜糖一樣甜。
雖然我和你分隔千裡，終於明白了千裡相思之苦。但是，我是快樂的，因為我愛你，你也愛我，我們愛的很苦，但是我們有的很真很深。
雖然舍不得咬下一口，這夏天的味道，但是有些記憶還留戀在我嘴角，包括你的微笑，你的歌聲，還有那一排排我們並肩時留在沙灘的小腳印，幸福的味道。親愛的，早安！
雖然遠隔千山萬水，我仍然看得見你明鏡的心靈，覺得出你柔絲般的溫情。
簡單安靜的生活其實不幸福，所以我只擁抱剎那，綿延持久的感覺根本不快樂，所以我只信仰瞬間。——柏拉圖
織女繡雲錦，牛郎河西盼。鵲橋河間架，七夕終短暫。願愛長相依，月兒永無缺。我欲銀河逝，予兩星永潔！
翻到筆記本上有一句： 去追隨那些能使你安寧的東西。 我想來想去 發現不過只是想要見一見你
離去，讓事情變得簡單，人們變得善良，像個孩子一樣，我們重新開始。——於丹
離開之後，我想你不要忘記一件事：不要忘記想念我，想念我的時候，不要忘記我也在想念你。——張愛玲
關谷原來女人是水做的，張偉，是痰做的。悠悠他肺裡到底攢了多少？
關於想你這件事，躲得過對酒當歌的夜，躲不過四下無人的街。
關掉你的手機，慢慢閉上眼睛，想想我，想想月餅，你會發現我和月餅一樣可愛!中秋節快樂!
關掉你的手機，慢慢閉上眼睛，想想我，想想月餅，你會發現我和月餅一樣可愛！中秋節快樂！
難過的時候，就把自己當成另一個人，當初怎麼安慰別人，現在就怎麼安慰自己。
願天上的每一個流星，都為你而閃耀天際。
願以後有人陪你燒烤火鍋燜大蝦，也有人陪你素琴調弦品香茶。
願多年後舊友與你春來賞花秋來煮酒
願她平安喜樂，身邊有著干淨純粹的少年郎。
願如梁上燕，歲歲常相見。生日快樂!
願余生有人鮮衣怒馬陪你看烈焰繁花。
願你一生努力，一生被愛，終得一生所愛。
願你好夢，夢裡有我。若我好夢，夢必有你。
願你成為這樣的女子：不炫耀，不爭吵，做一個博學的女子；不空洞，不浮躁，做一個豐盈的女子；即便生命枯竭，亦在優雅中變老。——亦舒
願你有一個燦爛的前程，願你有情人終成眷屬，願你在塵世獲得幸福。
願你的生日充滿無窮的快樂，願你今天的回憶溫馨，願你所有的夢想甜美，願你這一年稱心如意！
願你的情話有主，願你的深情有歸宿。晚安，祝你做個好夢。
願你的愛乘著飛翔的白鴿，展翅高飛。
願你迷路一生，還是走到我身旁。
願你搞怪而深情。
願找你訴苦的人是信任你的人 願聽你訴苦的人是在意你的人
願和你到白頭。
願故事總終有屬你我不孤獨。
願得一人心，白首不相離。
願這完全屬於你的一天帶給你快樂，願未來的日子錦上添花!
願意跟我體驗一下不單身的感覺嗎。
願夢裡有你鬧，願清晨有你笑
願與你成眷屬。
鵲橋美麗如故，思念堆積無數。心頭對你思慕，七夕愛情傾訴。愛你如山堅固，真情一片永駐。攜手追尋幸福，步入快樂旅途。七夕到了，愛你一萬年。
鵲橋美麗如故，思念堆積無數。心頭對你思慕，情人節愛情傾訴。愛你如山堅固，真情一片永駐。攜手追尋幸福，步入快樂旅途。情人節到了，愛你一萬年。
嚴易澤，你什麼時候知道的？凌穆揚短暫的驚駭後，迅速恢復了平靜。水印廣告測試 水印廣告測試不久之前老管家給了我一本我父親當年寫的日記，也是從那時候起我才知道你是我同父異母的弟弟。我們的身體裡流著同樣的血。你以為把一切挑明了，我就會放過你們嗎？你好像弄錯了一件事。你要放過的是你自己，直白點你這是在自救。嚴易澤風輕雲淡的看向他，嘴角噙著一絲淡的笑容。胡八道。你做過什麼，你自己心裡應該很清楚。別以為晚晴拿你沒辦法，就可以高枕無憂。嚴易澤緩緩站起身來，如果我想，隨時可以讓警察把你帶走，而且我可以向你保證你這輩子都不可能從監獄裡出來。可我不到萬不得已並不想那麼做。你……凌穆揚驚疑不定的看著嚴易澤，死死咬著嘴唇，似乎很是不甘心。其實你根本不需要這樣。嚴家倒了，東西你也到手了，還有什麼不甘心的？難道真要和我弄個魚死破？嚴易澤似笑非笑的看著凌穆揚，微微撇了下嘴，糾正一點，魚肯定會死，但我這張可是很結實的。你應該深有體會才是。這對凌穆揚來已經是變相的威脅了，換做其他時候凌穆揚還真不一定受得了，可現在他只能妥協。在沒有摸清楚嚴易澤手中掌握的東西到底有多大威力之前，他不敢輕舉妄動。好，我答應你。現在你們可以走了。沉吟良久，凌穆揚點頭答應，嚴易澤卻搖了搖頭，就這樣？你還想怎麼樣？凌穆揚臉色突變，語氣也冷冽了許多。
嚴易澤風輕雲淡的看向他，嘴角噙著一絲淡的笑容。
寶貝，天氣冷了，記得要多穿衣服知道嗎?要按時吃飯，沒事少出點門，晚上要蓋好被子，可不許給我感冒了哈。
覺醒來好想你，隨手發去短信息，幾天沒見可好嗎，祝你天天好心情。親愛的，早安！
警告你，我生氣的時候不要來抱我，我真的會心軟的。
鐘於，忠於，衷於，終於。鐘於愛情，忠於歲月，衷於責任，終於圓滿。鐘情於你，忠誠於你，衷心於你，終止於你。
纏綿生死與共。
纏綿悱惻好文章，戀香淒足斷腸；答報情痴無別物，酸一把淚千行。依穰小妹劇關心，瓣多情一往深；別後經時無只字，然惜墨抵兼金。良宵苦被睡相謾，獵風聲測測寒；如此星辰如此月，誰指點與誰看。困人節氣奈何天，煞衾函夢不圓；苦雨潑寒宵似水，蟲聲裡怯孤眠。
轟轟烈烈的愛，只在少數，就像才子佳人的話本，也是在兩人相愛後，便戛然而止，這以後的柴米油鹽，家長裡短，誰知呢?愛情就像一杯茶，淡淡的，若有似無，卻又點點回甘，暖了心，而我們最重要的是維持這份淡淡的甘味!
疊一只彎彎的紙船，裝滿我的思念，乘著如水的月光，漂到你的床前，願這彎彎的紙船停在你的枕畔，讓我的思念與祝福護著你的入眠！
聽到一些事，明明不相干的，也會在心中拐好幾個彎想到你。——張愛玲
聽聞先生治家有方，小女余生願聞其詳。
襯人心歡，襯己心酸
戀情是一種職業，愛好是愛的基業，想你是我的功課，愛你是我的事業，固然偶然也失業，但仍然堅穩重抄舊業！
戀愛，在感情上，當你想征服對方的時候，實際上已經在一定程度上被對方征服了，首先是對方對你的吸引，然後才是你征服對方的欲望。——柏拉圖
讓你的爸媽，也做我的爸媽，好麼？
讓我守候在這孤獨的角落，默默地為你祈禱一生幸福。
讓我們坐在時間的長河邊，望遠絮絮細語，吟唱那人生之歌。
讓我們的愛情從「七夕」到「古稀」。
讓最圓的明月陪伴你和我，讓明月傳達我的心願與祝福…祝福中秋佳節快樂，月圓人圓事事圓滿！