\"痴\"這個字，真有趣，明是知道是病，依然痴心不改——豆瓣紅樓夢點評:紅發
|｡･㉨･)っ♡　喜歡你♪——無
「I'a I'a.Cthulhu Fhatgn!」——霍華德·菲利普·洛夫克拉夫特
「あたいってば最強ね！」（本小姐最強）——琪露諾
「人，是會思考的蘆葦。」——帕斯卡，《思想錄》
「人都會變的」這五個字，總結了所有故事。
「大家」的意思，不是像團子一樣的一團，而是像米飯那樣，一粒一粒稀稀拉拉的，卻總是湊在一起。
「你妹」是個好姑娘，替「你媽」分擔了很多。
「把劍放下，成為本王的妻子吧。」——fate/zero
「沒有什麼大不了」這句話，只有當事者才有資格說
「沙漠，揚起你的沙礫，遮蔽太陽的光芒吧！！」——無疤者奧斯裡安
「馬孔多在下雨」——百年孤獨
「做到最牛」就是我所訂下的每日標准，不管到哪兒都是。——英雄聯盟
「斬盡殺絕，這是對一個文明最高的重視。」——三體
「喜歡一個人難道就要放棄嗎。」——可愛貓
「媽媽，我將變成螢火蟲。」——三體
「像你這樣的白痴是怎麼活過來的？」「因為我很自信。「——海賊王
「對方正在輸入中」，給了多少人希望，又讓多少人絕望。——網絡
100°的開水都能涼，更何況是，只有37°的人心呢？
2020年，連20都成雙成對，而你卻還在單身。
All for one，one for all.
El Psy Congroo..——命運石之門
Ex - ploooosion !——為美好的世界獻上祝福
Follow your heart，翻譯成中文就一個字，慫。
I AK IOI——ypy&zyd&ym&ygy
I like you, but just like you.——網絡
I see the player you mean.——終末之詩
impossible的完整形式是i'm possible——來自網絡
Just give me that chance.——肖申克的救贖
Let the hacking begin.——the social network
MAKE OUR DREAMS ALIVE——ラブライブ！
Pain past is pleasure.
president總統，resident居民，有個p的區別。
Star Burst Stream!——刀劍神域
XX什麼的，最討厭了！——網絡
いつだって 信じて 可能性 は無限大——i BELIEVE～星に願いを
さあ，Games始めましょうか——游戲人生
リア充死ね！——我的朋友很少
一口飯掉一滴淚，一次咀嚼一個嘆息——GGB
一分耕耘，一分收獲
一切不談語境的真理都是耍流氓——來自網絡
一切出發點和落腳點都該是：胸懷坦蕩和問心無愧。陽光底下留不住秘密
一切安樂，無不來自困苦。
一切都將逝去，唯有死神永生。——三體Ⅲ
一天一蘋果，疾病遠離我
一天不玩手機，人是不會死的，命還在但是魂丟啦！
一天吐槽太多次的話，梗也是會用完的。——我的腦內戀愛選項
一天很短，開心了就笑，不開心了就過會兒再笑。——讀者
一天最大任務莫過於，好好睡覺，好好醒來。
一天最大任務莫過於，好好睡覺，好好醒來。——火影忍者
一支穿雲箭，千軍萬馬來相見。
一日為靈，終生為影，靈氣共生，魂命無分，陰陽調和，萬物皆寧。——靈契
一代錘子一代皇，代代錘子教做人！——戰羅大陸
一去不復返，一生僅此一次的真正告別。
一只飛鳥以零點三倍馬赫的速度劃過天空，留下兩道白色的翼痕。——想要成為女孩子
一只獅子率領的羊群，可以打敗一只羊率領的獅群。
一只豬被孤立，於是它變成了朱古力。
一旦分隔兩地就不配叫朋友，只能算是舊識。和自己的人生不再有瓜葛的通過點，記憶中的陳舊標簽。明明都知道，卻假裝沒這回事。
一旦你馴服了什麼，就要對她負責，永遠的負責。——小王子
一旦開始在乎什麼，就會變得很辛苦。
一旦墜入戀愛，就會不自覺的注意細節。投入在這些事中...竟如此開心。
一本書上每多一個公式，就會減少一半讀者。——名人名言
一同離去吧，絕不會讓你孤單一人。
一年、兩年、三年⋯⋯十年、百年、千年⋯⋯即使用永恆的時間來等待，我也想再見你一面。
一曲孤雁歸巢，道不盡枯草斜陽的落寞；一抹紅顏薄笑，舞不出燈火闌珊的終場。
一朵花墜落的速度 , 連時間都放慢了腳步.
一沈秋園，滿庭霜落，雲煙北橋夜連城。——北湖詞
一見鐘情就是好看，深思熟慮就是沒錢。
一言既出，駟馬難追，但兩分鐘內可以撤回。
一些年輕人，通過高端消費來營造自己高端收入的形象。
一定是紅線下得太亂，才不小心把我和你綁在一起了……卻沒系穩。——_好多蟲漫畫
一定要努力活下去，因為有美好的人生在等著你。
一定要保護自己的夢想，即使犧牲一切。
一定要保護自己的夢想，即使犧牲一切。——NANA
一定要愛這點什麼，恰似草木對光陰的柔情。——人間草木
一定要愛著點什麼，恰似草木對光陰的鐘情。——人間草木
一定要像小孩子一樣愛笑，眼睛一定要閃著不諳世事的光。——致她
一念愚即般若絕，一念智即般若生。——佛教禪語
一直一來都久久的注視著 若即若離 仿佛咫尺天涯 無論如何 總是伸手不及
一直注視著你，似近似遠，總是觸碰不到。
一直注視著你，似近似遠，總是觸碰不到。——來自風平浪靜的明天
一直保持微笑是有訣竅的，那就是，在想哭的時候放聲大哭。——天使領域
一直都在躲雨，你有考慮過雨的感受嗎？——歡歡
一直對發型不滿意的人，有一個共同點，不肯承認這是臉的問題。
一花凋零荒蕪不了整個春天，一次挫折也荒廢不了整個人生。
一段稀裡糊涂沒有儀式感的感情最終也將不明不白的結束.
一個人，一個人，一個人，不是不想交朋友，而是懶。——年輕人的頹喪
一個人，連尊嚴是什麼都不知道，那將是可悲至極。
一個人久了，突如其來的關心，都是負擔。
一個人之所以幸福，並不是他得天獨厚，只是那個人心想著幸福，為忘記痛苦而努力，為變得幸福而努力。
一個人可以被毀滅，但不能被打敗。——老人與海
一個人吃飯，太寂寞了。——無頭騎士異聞錄
一個人因為遭遇失敗，才會擁有從那裡再站起來的強悍。
一個人有一個故事，別讓你的故事留白。——Jack Daniels Whisky
一個人有多熱心，他就會感到有多寒冷——Myself-原創
一個人有自由選擇開始一段感情的權利  但卻沒有自由結束的權利
一個人走在路上，形單影只/回首望去，大家都留在遠方/回過頭來繼續前行，這便是所謂堅強
一個人幸運的前提，是他有能力改變自己。
一個人的生活方式決定一切，甚至人的思維
一個人的浪漫，是送給這個城市最溫暖的禮物。
一個人的價值，應該看他貢獻什麼，而不應當看他取得什麼
一個人要堅強的活下去，是很難的吧。想戰勝心裡的不安，也是很辛苦的吧。
一個人起碼要在感情上失戀一次，在事業上失敗一次，在選擇上失誤一次，才能真正地長大。
一個人就足夠了。去尋找屬於你自己的獨一無二吧。
一個人最長的戀愛史，大概就是自戀了。
一個人對自己動機的誠實程度，決定著一個人是虛偽還是真誠。——我們與這個世界的誤會
一個人覺得寂寞，和另一個人相互依偎又有什麼錯——人渣的本願
一個人覺得寂寞，是因為害怕踏出最初的一步。
一個不是我們有所求的朋友才是真正的朋友
一個成年人是不會挑食的，他們會說，我對這個過敏。
一個冒險者最好的宿命，就是死在一生中最後一次冒險的征途之上。
一個寂寞的人被給予了思念就會顯得更寂寞。
一個細胞裡，卻分裂出了兩種截然不同的命運。——法醫秦明
一個悲傷的故事，第二支冰激凌半價——GGB
一個會用風箏向你寫出「我想你」的女孩，真讓人永遠都忘不了她。——偷影子的人
一個積極的小想法，可以讓很多美好的事情發生。
一息尚存,不容稍懈。
一晃都30多歲了，早知道就不晃了。
一眨眼就到2020年了，早知道就不眨眼了。
一般來說，時間會把悲傷沖淡，可是在人的生命中，會有那麼一兩個特殊的存在，他們的逝去，你永遠也不會習慣。
一草一千秋，一花一世界。——目送
一起去看星星吧。——未來日記
一條路不能回頭,就是一生要走許多路,有成長之路.很多事情不能自己控制,即使再孤單再寂寞,仍要繼續走下去,不許停也不能回頭。
一瓶250ml的吊水，一共是3111滴。——網絡
一場秋雨一場涼，秋心酌滿淚為霜。——原創
一無所有到，沒有什麼可以放棄時，別忘了你還能放棄治療。
一無所知的世界，走下去，才有驚喜。
一進，一跳！——絢瀨繪裡
一開始我只要看著他就滿足了，可是不知不覺間我便開始追逐著他
一開始擔心是詐騙信息，後來想想自己的余額，放心的點開了。
一想到大家終歸都要死 我就原諒了所有人.
一想到要和你分別，就算撥開人群，我也想去見你。
一路上有你，苦一點也願意，苦很多免談。
一頓操作猛如虎，一看工資二千五。
一劍！一念！——亞索
一輩子那麼長，我才不會只喜歡你一個人。——至我們單純的小美好
一舉一動，都是承諾，會被另一個人看在眼裡，記在心上的。——懸崖上的金魚姬
一舉一動牽吾魂，一言一語勾吾思。——只是
一顆紅心兩只手，世世代代跟黨走。——平凡的世界
一點也好，我希望能讓你再多知道一點，我期盼著和你在一起的心意。但現在我並不因為和你在一起時間的短暫而感到後悔，因為即使在這寒冬時代，和你一起度過的時光卻一點也不虛假。
一藝之成，當盡畢生之力
一邊嘲笑著，一邊欺騙著自己。
九年義務教育應該開腹語課，畢竟長大後會有太多話，難以啟齒。
了解自己真心喜好的東西，認同它並積極樂在其中，這難道不是真正的強大嗎？
二十年前吃小浣熊，集不齊卡的傻孩子們，依然集不齊五福。
二次元什麼的我本來是不感冒的，直到我的膝蓋中了一箭。——網絡
人，只有在放棄戰戰的時候才算輸，只要堅持戰戰，就還沒輸。
人，百年一世；龍，百年一歲。君生吾已老，君未變，而吾已老。——妖怪名單
人のエゴで造られた 虛にだけはなりたくはなくて。——ライラック
人は一生、中二病なんだ。——中二病也要談戀愛
人一旦對自己的不足妥協的話，就再也踏不出新的一步了。
人工的星空，不知何時變成了真實的星空。
人不犯我我不犯人，人若犯我，我就滅他滿門！
人不是十全十美的 所以 一個人因為遭遇失敗 才會擁有從那裡再站起來的強悍 我覺得那種強悍就是真正的強悍 所以我覺得 你是個非常強悍的人。
人不是十全十美的，所以，一個人因為遭受失敗，才會擁有從那裡再站起來的強悍。
人不是任何人的奴隸,不是為了做奴隸而生。
人不是為了世界而生存的,而是人所生存之地,才稱之為世界。
人不是慢慢變老的，而是一瞬間變老的。
人不是靠做出來的 而是靠活出來的。——士兵突擊
人不風流枉少年，奈何人丑又沒錢。
人不能一個人活下去，不需要任何人的孤獨和需要人但得不到的孤獨是不一樣的。
人不能低下高貴的頭，但撿錢時例外。
人不能把錢帶進棺材，但錢卻能把人帶進棺材。
人丑就要多健身，這樣就能在別人說你丑時，你可以揍他。
人丑就要多讀書，這樣以後，才能有錢整容。
人之所以活得累，是因為放不下架子，撕不開面子，解不開情節。
人什麼時候最孤獨？第二杯半價的時候。
人心不足蛇吞象，沒有實力別硬上！
人心是件奇妙的東西，大部分的時候，總是愉快而又平靜的生活著。
人手就這麼大，握不住的東西太多了.
人世間 酸甜苦辣 若長良川。
人只有在害怕的時候才會變勇敢。——冰與火之歌
人只要有了感情就能把別人美化
人只會看到自己想看見的東西，只相信自己的希望相信的東西。
人只會看到自己想看到的、聽到自己想聽到的，我也並不例外。——我的青春戀愛物語果然有問題
人只會對自己愛的人上心.
人可以為了別人而變得溫柔，反之為了自己也可以變得殘酷無比。
人必將誕生，終將死去。
人生，自在意，得其樂。——原創
人生，是為了什麼呢？難道不是為了在這個時刻緊緊握住重要的人的手嗎？
人生，就像肥皂泡一樣。風一吹就呼呼的飛上了天，注意到的時候，卻啪地一下消失了。就在即將破裂的瞬間，想要自己飛得更高。但回過神來的時候，卻總是來不及。
人生，總會有不期而遇的溫暖，和生生不息的希望。
人生上半場激情，下半場親情，中間插播的都是婚外情。
人生不只是離別，邂逅使人生更精彩
人生不如意，十之有十！
人生不如意之事十有八九，剩下的十之一二，超級不如意
人生不如意何止八九，可與人言者何至二三。
人生不過是一場旅行，你路過我，我路過你，然後各自向前，各自修行。
人生之所以難，是因為每個人的人生都不一樣.
人生充斥著謊言,我又豈能獨善其身!——網絡
人生平凡無奇，才能在故事中做一場美夢。
人生用特寫鏡頭來看是悲劇，長鏡頭來看則是喜劇。——名人名言
人生在世不稱意，不如自掛東南枝——十萬個冷笑話
人生在世只有一次 不必勉強選擇自己不喜歡的路 隨性而生或隨性而死都沒關系 不過 無論選擇哪條路 都不要忘記保護自己所珍惜的人。
人生在世何其痛苦，所以咖啡至少該甜一點。
人生如天氣，可預料，但往往出乎意料。
人生如戲，導演是自己。
人生有三累——想太多，說不出，沒人懂。
人生和騎自行車不同，就算走下坡路，也不會輕松。
人生的出場順序很重要，不是你不夠好，而是你來得不夠巧。
人生的某些障礙，你是逃不掉的。
人生的真理，只是藏在平淡無味之中
人生的真理，只是藏在平淡無味之中。——佛教禪語
人生的痛苦，不是因為沒錢而痛苦，而是因為別人有錢你痛苦。
人生的意義都不同，你需要的是發現屬於自己的人生觀、價值觀。——Bruce Jc
人生的價值，並不是用時間，而是用深度去衡量的
人生的選擇是對是錯，沒有人知道.
人生若只如初見，何事秋風悲畫扇。——木蘭詞·擬古決絕詞柬友
人生苦短，我又他媽懶
人生海海，敢死不叫勇氣，活著才需要勇氣。——麥家-人生海海
人生第一次說謊，大多數都是，從寫作文開始。
人生就好像一顆種子，不管你是否准備好，總是要發芽的。
人生就是一列開往墳墓的列車，路途上會有很多站，很難有人可以至始至終陪著走完。
人生就是一個不斷地發現，昨天的自己是個傻逼的過程。
人生就像一杯茶，不會苦一輩子，但會苦一陣子——啟東中學作業本
人生就像一杯茶，不會苦一輩子，但總會苦一陣子。
人生就像一個茶幾，上面擺滿了杯具。
人生就像一場無成果的游戲，幸福的分量是固定的，假設世上存在的幸福和不幸的總量是固定的，那這就是「有人獲得幸福，勢必會有人遭遇不幸」的游戲，任誰都覺得自己是世上最不幸的人，認為自己的這般不幸，肯定會有人獲得了巨大的幸福。
人生就像打電話，不是你先掛就是我先掛。
人生就像拉屎，也許你努力半天，結果就出來一個屁。
人生就像爬樓梯，只有腳踏實地的向上，才能到達屋頂。——網絡
人生就像是在布滿地雷的房間裡過著家裡蹲的生活。
人生最大的恥辱是什麼，考試作弊了還不及格。
人生最好的三種狀態：不期而遇、不言而喻、不藥而愈——乃一俗人——網易雲音樂
人生最精彩的不是實現夢想的瞬間，而是堅持夢想的過程。
人生最糟糕的事，一個是餓肚子，一個是孤獨。——夏日大作戰
人生無論何時都無法重新來過。
人生當苦無妨，良人當歸極好。——雪中悍刀行
人生總有許多意，握在手裡的風箏，也會突然斷了線。
人在保護自己最重要的人時就會變得很強
人如果沒有夢想，那跟無憂無慮有什麼分別？
人有棱角是要吃虧的。
人死之後，一定是去了誰的心房之中，成為那個人的回憶，一直永存在那裡。
人老了的好處就是再也不會大驚小怪了。
人而無儀，不死何為!——相鼠
人沒有自由，猶如木偶
人並不逃避別人，人逃避他自己
人到中年事業成功，你到中年成功失業。
人和人的心最遠又最近，真誠便是中間的通道
人和人是無法理解的，所有的理解都是建立在自己的主觀之上。——原創
人和豬的區別就是，豬一直是豬，而人有時卻不是人。
人的一生要瘋狂一次，無論是為一個人，一段情，一段旅途，或一個夢想。
人的心有反面也有正面，不能說有反面就連帶認定其正面也失去意義了。
人的生存只有倆種：「美麗的活著」，亦或「為美麗的人活著」。
人的好意是沉重的。——黑神
人的成長，就是戰勝自己不成熟的過去。
人的記憶是不可靠的，自顧自的上色美化，給予高出事物本身的存在意義。
人的偉大之處是在於面對困難的時候還能擺出崇高的姿態。——超級教師
人的欲望永無止境，就像我一開始，也只是想知道你的名字。——網絡
人的悲歡本不相通我只覺得他們吵鬧。——小雜感
人的道路是不會中斷，是會一直聯系下去的，即使是多麼小的事情，無論是多麼短的時間，即使不會留在記憶裡，也不會留在記錄中，被締結的緣是不會消失的！
人是一個事件，它無法判斷自己，是好是壞，全都交由他人評判——榮格自傳
人是一種只要想做就一定成功的生物，人只有在說放棄的時候才無論怎麼做都不行。
人是可以改變一切的，世上的一切。——吹響！上低音號
人是要長大的，有天你也會推著嬰兒車幸福地在街上行走，而曾經的喜歡，不管曾經怎樣，都會幻化成風，消失在時光的隧道。所以向前走，向前走，無須回頭。
人活著，當哭則哭，聲音不悲不哭。——人生
人活著最重要的事情，最大的價值就是戀愛。
人為什麼叫人類，因為人活著就是累。
人看不到現實的本來面目。只能看到想看的、想擁有的現實。
人紅是非多，人傻當槍使。人蠢猛跟風，人笨不自知。——----來自網絡
人要是行，干一行行一行一行行行行行，行行行干哪行都行。
人們之所以會懷念故鄉，是因為心愛的人就在故鄉。——狼與香辛料
人們以為，最傷心的回憶來自痛苦的經歷，其實最傷心的回憶莫過於，那些無法再現的幸福的經歷。
人們生於信仰，毀於信仰。人們在信仰的灰燼重生。——殘次品
人們往往會否定無法理解，無法掌握的事，不合乎自己所期盼世界的事物，就會被認定為不好的，實事求是的說不知道，明明是那麼簡單的事。
人們常說，不要讓青春留白，所以我把它抹黑了！
人們總是忽然就相愛 忽然就不愛了.
人哪，為了消磨時間，硬是鼓唇搖舌，笑那些並不可笑、樂那些並不可樂的事，此外便一無所長。
人家不是無趣，而是，懶得對你有趣。
人海十萬裡 沒有人善待你.
人真的容易和其他人競爭不幸呢。
人能夠在心裡郁積那麼多的事情，而他們又會忘記那麼多的事情，真是不可思議…
人能夠按自己的意願選擇生死，不管對錯，都是一件了不起的事。
人偶，沒有任何請求，沒任何感情的只是慢慢在腐朽。
人啊，在想保護最珍貴的東西的時候，會成為真正的強者。
人啊...想要保護重要東西的時候，就真的能變得很堅強。——火影忍者
人情皆盡 剩多少溫柔鄉.
人終其一生都是自我改善的過程。——Bruce Jc
人這種生物，太過幸福就會漸漸完全感受不到幸福。
人這種東西，除了為了永不滿足的欲望追求新的刺激之外，也是重視稀少價值之物的奇怪生物。
人就是切斷了母親和自己的聯系，才能誕生在這個世上。
人就是這樣 越是沒有實力越愛說大話  世界上只有沒有實力的人 才整天希望別人贊賞。
人間不溫柔——李誕
人間沒有單純的快樂，快樂總夾帶著煩惱和憂慮。——楊絳
人間是個好地方 可我不想再來了.
人間真是個好地方，可我再也不想來了.
人間錯落 摔死了人間星光.
人傻不能怨社會
人會老去、花會衰敗，但花開罷一季又一季，人卻再也不會歸來。
人經歷風浪是會變得更強，可是船不同，日積月累的只有傷痛。
人經歷風浪是會變得更強，可是船不同，日積月累的只有傷痛。——海賊王
人與人之間情斷義絕，並不需要什麼具體理由，就算表面上有，也很可能只是心已經離開的結果，事後才編造出的借口而已。
人與人太熟，就知道刀往哪裡捅最痛。
人與人在偶然之中創造相遇與別離。
人與人在偶然之中創造相遇與別離。——銀河和聲
人與人的邂逅充滿了神奇，各種刑案更是迷題重重，能夠遇到你真是有緣……
人與人的羈絆是真正的力量之源——少女前線
人總有一天都會死的，但正因為生命是有限的，才能夠歡喜和悲傷。——通靈王
人總是活在矛盾當中，對人類的絕望以及信賴，我們在這夾縫間求生存。
人總是害怕死亡，卻殊不知有出生之時必有死亡之日。——不善
人總是貪心的想被人時時刻刻愛著.
人還是要有夢想的，即使是咸魚， 也要做最咸的那一條。
人還是應該活得明朗、正直才對。
人類，在決戰之時難道會選擇自己不擅長的武器來戰戰嗎？——只有神知道的世界
人類三大錯覺—手機響了，有人敲門，他（她）喜歡我。
人類之所以會去照顧其他生物，是因為他感到空虛。之所以會想保護環境，是因為他不想被環境毀滅
人類充滿了謊言，我又怎能獨善其身——流光印記
人類並不是你想象中的那麼復雜 ，更容易因單純的簡單的事情而悲傷而生氣，人類就是這樣的存在。
人類或是組織這種東西，只有在危機，迫在眉睫之時才能注意到眼前的現實，真是愚蠢。
人類的悲歡並不相通，我只是覺得他們吵鬧。——魯迅
人類的智慧就如同孔雀的羽毛。極盡炫耀，只是為了吸引異性。——西部世界
人類的敵人，最終還是人類。
人類的贊歌是勇氣的贊歌，人類的偉大是勇氣的偉大！——JOJO的奇妙冒險
人類的贊歌就是勇氣的贊歌！——JOJO的奇妙冒險
人類的贊歌就是勇氣的贊歌。——JOJO的奇妙冒險
人類很容易受到誘惑，當被迫身處如地獄般絕望的深淵時，眼前要是出現了逃生的蜘蛛絲，一定會緊緊抓住不放的，無論是怎樣的人。
人類很脆弱，轉瞬，即逝，再度眼睜睜地送終，真的很痛苦，我們的時間，跟人的壽命比起來，流逝得太緩慢，一個人活著又太漫長。我希望，像現在這樣的日子，能夠一直持續下去就好了。
人類是無論如何都不會互相理解的愚蠢生物。
人類為了家人什麼都會做，不但可以面不改色地撒謊，而且就算變成鬼或者惡魔都在所不辭。
人類為什麼互相依靠卻又再次爭吵。
人類真矛盾，平時殺牛殺豬臉色都不會變，現在輪到自己了反而那麼緊張。
人類最大的錯誤，在於不敢承擔聖人的心
人類總是懼怕未知事物，因為恐懼，就要想辦法消滅它。所以無論性別認同障礙這個詞被關注到什麼程度，也無法改變什麼。
人類靈魂的本質是黑暗……
入夜隨孤燈等曇花開。——原創
八雲這個詞，本來是用來形容重重疊雲的。
刀不鋒利馬太瘦，你拿什麼和我戰！
刁蠻少女貴千金，比武招親動芳心。盼能與君長相依，結伴江湖俠侶行。
十九歲以前把這輩子沒機會看的書看了，十九歲以後把以前沒機會看的電視補上。
十日畫一水，五日畫一石
十多年的單戀修成了正果，是很幸福的事。
十年前,你愛我,我逃避不見,十年後,我愛你,你不在身邊.——你若盛開，清風自來
十年過去了，時間沒長大，我卻變了。——原創
十步做一死，千裡不留行，事了拂衣去，深藏功與名~
又一天過去了，怎麼樣，是不是夢想更遙遠了？
又到了一切矛盾，都能用「大過年的」四個字，解決的時候了。
又苦又甜，也挺好嘛，很像生活——singular港
三人行，必有我師焉
三次元的都是渣，我有自己深信的世界。
三百六十行，行行出BUG。
三軍可奪帥也，匹夫不可奪志也
上一陣風、它吹過的時候，帶走了我的心我的寂寞。——聲音工作室晚風部
上了那麼多年班從沒請過假，我怕公司發現，有沒有我都一樣。
上了陸地的魚就不能再叫做魚了——三體:黑暗森林
上帝不會為難頭腦簡單的孩子——句子迷
上帝是公平的，雖然給了你低顏值，但是給了你高眼光啊。
上帝為什麼給你關上一扇門，還不是因為你見不得人。
上帝為你關上一道門的同時，還會順帶夾你的腦子。
上帝給了人類有限的力量，但是卻給了他們無限的欲望。——基督山伯爵
上帝給了我腦袋，卻忘了給我使用說明書。
上帝說要有光，於是蘿莉就掀起了裙子。——網絡
上班後你會發現，不是別人比你傻，而是別人比你會裝傻。
上輩子我們一定是無家可歸的人，這一輩子才會這麼宅。
上聯「2345」，下聯「6789」，橫批「缺衣少食」。
下一次重逢，將是何年何月？天空必將見證。
下一次重逢，將是何年何月？天空必將見證。——SOLA
下定決心，即意味著寄托自己的命運與此之上。
下輩子變成你喜歡的人，然後不喜歡你！——網絡
也有語言相通但互相無法理解的痛苦,重要的不是固執於一種觀點,而是接納對方.
也許生存在世間的人們都只是在等待一種偶遇，一種適時的相遇，時間對了，你們便會遇上。
也許有點遺憾 那麼喜歡 卻不能擁有
也許你最最喜歡的人已經不存在了，但最最喜歡你的人不是還在嗎?這樣正負一抵消不就等於了嗎？
也許我是想知道，是否有某樣東西……沒有我，就不會存在。
也許我們 從來不曾去過，但它一直在那裡，總會在那裡。
也許我們都沒有長大，只是世界變小了。
也許最穩定的關系就是沒關系.
也許道歉根本不重要，我只是想再見你一面而已，黑貓。
也許睡眠，才是人類真正的活動形態，難怪我總是睡不醒。
也罷就這樣吧，淡看緣起緣落，有緣聚，無緣不見———兔先森
凡人皆有一死，凡人皆需供奉。——冰與火之歌
凡心所向，素履可往，生如逆旅，一葦以航。——塵曲
凡事都有偶然的湊巧，結果卻又如宿命的必然。——邊城
凡事都會出現破綻,何世都會誕生迷惘,在內心慢慢沉積的名為友誼的沉重石頭,是通往明日的基石嗎?還是直至昨日的淤塞呢?應去面對的答案,就在我自己心中。
凡是不賺錢的，都說自己在創業。
千山萬水，因你不過毫釐——狐妖小紅娘
千金之子，坐不垂堂。
千萬別在一棵樹上吊死，可以到周圍的樹上多試幾次。
千萬別把事情拖到明天，後天大後天都是好日子啊。
千載流年一如夢，月落山河一世傾。——靈契
千錯萬錯是我 無病呻吟是我 極端做作還是我.
夕陽，將世界像血一樣染紅了的，太陽的最終宿命，我還可以看多少次，這種悲哀的天色。
夕陽真是耀眼無比啊。——女高中生的虛度日常
大人的事情終究還是要長大才會懂
大人是不會作夢的。大人呀，是會實現夢想的。——戲言系列
大人們越是辛苦越是開心哦！
大力出奇跡，穹妹即正義。——原創
大丈夫立世無所畏懼。
大地母親在忽悠著你。
大地母親在忽悠著你。——魔獸世界
大多數人如果能給更多事情一個機會的話，他們的問題都能解決。——島上書店
大多數人到死都沒有向塵世之外瞥一眼。——三體
大多數時候，消耗能量的都不是工作，而是工作中遇到的人。
大老遠看到我一直盯著你時，不要覺得我對你有意思，我真得看不清你是誰。
大佬永遠都覺得自己是萌新。——彩虹六號
大家互相幫助，一起成功，一起幸福什麼的，不過是種理想。
大家互相幫助，一起成功，一起幸福什麼的，不過是種理想。——我的青春戀愛物語果然有問題
大家來實現的故事
大家都以為我沒有朋友，事實上，我還真沒有朋友。
大家都是偽善者，世間充斥著不真實。——無頭騎士異聞錄
大家都是帶著各自的過去，生活在各自的現在，並且打算著各自的未來。
大家都誇我賢惠，閒的什麼都不會。
大家喜歡和你一起，是為了，顯示他們的好看。
大氣的人不會因為這點小事來和你生氣。——綺夢
大海的顏色  大地的顏色  風的顏色  心的顏色  你的顏色
大張旗鼓地離開，都只是試探，悄無聲息才是真正地離開。
大部分人並不想長大，只是沒辦法繼續當一個小孩子——小林家的龍女僕
大鵬一日同風起，扶搖直上九萬裡。——上李邕
女人用絲襪征服了男人，男人用絲襪征服了銀行。
女人因秘密而美麗。
女人的武器不是眼淚，而是微笑。——涼宮春日的憂郁
女人這種動物，如果不放在身邊的話就不知道會跑到哪裡去。
女子總愛在情愛一事上動腦筋，男子喜好在江山一事上花心思。——劍來
女生之間的友誼啊，就像塑料花，雖然假但永不凋零。
女生何必勾心戰角互相攀比，反正幾十年後，都要一起跳廣場舞的。
女孩子你不用騙她，只要她喜歡你，她自己會騙自己。
女為悅己者容，男為悅己者窮!
女追男隔層紗，男追女，隔房 隔車 隔她媽。
寸寸河山寸寸金，瓜離分裂力誰任？杜鵑再拜憂天淚，精衛無窮填海心
小地瓜，我找到你了。——雪中悍刀行
小孩子才問你為什麼不理我，成年人都是默契的相互疏遠。
小孩子邁向成熟的第一步就是對老師產生不信任感。
小胖子溜邊走~——囧的呼喚
小時候，天空分明觸手可及，於是喜歡上雨，因它帶來天空的氣味.經常在下雨的早晨，不再換乘地鐵，轉身走出車站
小時候，我媽說我的手指長，將來能當鋼琴家，然後我成了碼農——erevus
小時候以為，自己是正義的伙伴，長大才發現是傻逼的朋友。
小時候我常想，長大了是上北大還是清華，現在想想原來是我想多了。
小時候做過的最蠢的事，可能是盼著長大吧。
小時候最怕夢到自己找廁所，最最可怕的是，人沒醒來廁所卻找到了。
小時候寫作文都是扶老人，現在想想，我當年膽子真大啊！
小時候騙家裡說沒錢，長大後騙家裡說有錢。
小鳥......是無法追上飛龍的。——加油大魔王
山不在高 有仙則靈，水不在深 有龍則靈，斯是陋室 三萬一平。
山有峰頂，海有彼岸，漫漫長途，終有回轉，余味苦澀，終有回甘。——一切都是最好的安排
山吹花開千百重，堪憐竟無籽一粒。
山河遠闊，人間煙火，無一是你，無一不是你。——江海共余生
山高路遠，來日方長.
川流不息，無始無終，這不也是人生。
工作再忙也別忘了買彩票，畢竟你掙一千萬，比中一千萬難多了。
工作愛情生活不順？多照照鏡子，很多事情你就明白了。
工欲善其事，必先利其器。——論語
工程窮三代，考古毀一生。——魔獸世界
工業革命的火種燃起的那一刻，半個天空的星辰都熄滅了。——毛布斯
己所不欲，勿施於人
己所欲者，殺而奪之，亦同天賜
己所欲者，殺而奪之，亦同天賜——游戲人生
已經沒什麼好害怕了。——魔法少女小圓
已經沒有什麼好怕的了。
已經走到盡頭的東西，重生也不過是再一次的消亡。
已經無法回來的東西，得到和舍棄都很痛苦。
已經無法回到過去了。也不知道將來會是什麼模樣。——文學少女
已經發生了的事情是命中注定無法改變的，重要的是，不能被悲慘的現實擊垮，要堅信自己比能克服這樣的悲劇。
已經發生的事情與其每天嘆息，還不如從容面對。
已識乾坤大，猶憐草木青。——馬一浮
干燥的冷氣，塵埃的味道，我在其中……踏上旅途。
不主動會失去，太主動不會珍惜，這就是人心。
不以物喜，不以己悲。——岳陽樓記
不可盲目期待，不可執念過深，不可用力過猛。——小感
不可原諒明明什麼都沒做卻有所期待的自己。
不可能這三個字，你說的太多了
不可結緣，徒留寂寞……——夏目友人帳
不可結緣,徒增寂寞——夏目友人帳
不用介意了，這種事我已經習慣了。
不再每天對她說晚安，因為已經厭倦了她的敷衍.
不吃飯則飢，不讀書則愚
不合理的事物，未必都是顯而易見的——驚悚樂園
不回你消息，不是因為我高冷，而是因為我手冷。
不如早點睡 夢裡什麼都有.
不安時，過去便會向我襲來。
不忘初心，方得始終。——網絡
不忘初心，努力前行——其他
不快樂的開關在哪 我要把它拆掉.
不到最後關頭，就決不放棄。
不受傷的話，就看不到各種各樣的世界。
不幸才是生活的常態。——法醫秦明
不幸的是我們等了那麼多年，幸運的我們那麼多年過去還一直在一起——薄荷之夏
不怕你龜兒跟我飄，總有一日魂在飄！
不怕念起，唯恐覺遲，既已執手，此生不負。——永安調
不放棄的人，才能獲得成果。
不明白你們遇到好事，為什麼要掐腿揉眼睛，真醒了怎麼辦？
不服從命令的人是人渣，拋棄同伴的人連人渣都不如。——火影忍者
不知不覺之中，我們正是被自己所守護的東西守護著。
不知句中意，怎知寫者悲.
不知身處何地, 向著夢想的地方前進. 到達夢想的地方, 卻又不知身處何地.
不知彼此來世相逢。是否還能記得我是誰？——狐妖小紅娘
不知所措的年紀我還能堅持多久.
不知道，是別人的愛情來的太容易，還是自己的八字太硬。
不知道你混什麼圈，反正我的是混黑眼圈。
不知道該做什麼，所以即使是知道了也沒用的事情還是想知道，心裡總是很焦急、很焦急，焦急得不得了。
不知橫跨幾度銀河，才終於在盡頭與你相遇——前前前世
不拼盡全力去試一下，又怎麼會知道啊——刺客伍六七
不是大家拿你開玩笑，而是，你就是玩笑本身！
不是吃燕窩的人皮膚好，是吃得起燕窩的人皮膚好。
不是因為看到了希望才堅持，而是因為堅持了，才知道沒希望。
不是你長大變傻了，而是傻子長大了。
不是你哪裡不好，其實你哪裡都好，就是沒錢這點不好。
不是別人，是我，承認了你的價值。
不是別人，是我，承認了你的價值。——fate/zero
不是我，都是社會的錯——我的青春戀愛物語果然有問題
不是我想要放棄，你自己不去珍惜為什麼要去怪我？——Az殤芯
不是事業為了思想，而是思想為了事業
不是所有牛奶都叫特侖蘇。——亂世流年
不是所有的魚都會生活在同一片海裡
不是某人使我煩惱，而是我拿某人的言行來煩惱自己
不是活著好沒意思，是窮著好沒意思。
不是這個世界變得有趣了。而是你，變成了有趣的人哦
不是路不平，而是你不行。
不是蠻力就能解決一切問題，你要學習的道理還有很多呢
不炫耀，因為不自卑。
不為無益之事，何以遣有涯之生？
不相信人咬不到肚臍的，咬破肚臍去死如何？
不相信人咬不到肚臍的，咬破肚臍去死如何？——海貓鳴泣之時
不相信自己的人 連努力的價值都沒有。
不相信命運卻屈服於現實，拒絕眼淚卻抑制不住悲傷......——Cacti
不要太小看人類了！——加油大魔王
不要太在乎別人的目光，因為沒人會注意你。
不要太秀，後起之秀很多。
不要以為自己堅持不來，你一定會堅持熬夜玩手機。
不要以為抹消過去，重新來過，即可發生什麼改變。
不要出門搶雙黃連，搶不到，還要浪費一個口罩。
不要去等誰，所有的不期而遇都正在路上等你。
不要企圖窺探我的生活，你能看到的，都是我希望讓你看到的。——原創
不要再抑郁下去了孩子，你要像一個，神經病一樣活潑開朗。
不要因為小小的爭執，遠離了你至親的好友，也不要因為小小的恐懼，忘記了別人的大恩
不要因為結束而哭泣，微笑吧，為你的曾經擁有。——其他
不要在意現在的低谷，未來還有很長的下坡路要走。
不要年紀輕輕，就覺得你已經到了低谷，你還有很大的下降空間。
不要老覺得自己孤單，看看肚子上那圈肥肉，不是從來沒有離開過嘛？
不要把你所遭遇的苦難看得太大，更不要把你所擁有的幸福看得太少。
不要把感謝和責任混淆在一起。
不要到處向別人展現你的懦弱，抱怨你的痛處。
不要放棄你的夢，繼續睡！
不要為自己的努力道歉，這樣太對不起自己的努力了！
不要祈求生活公平，只需要適應它。——網絡
不要哭，我還沒有努力到要哭的程度，不甘心就可以了 。
不要期待明天，因為明天也不會好過。
不要欺騙自己最喜歡的東西。
不要等明天交不上差，再找借口，今天就要找好。
不要試圖跟混蛋講道理，如果他肯跟你講道理，又怎麼會是混蛋。
不要跟過去的自己比，要期待未來的自己，珍愛現在的自己。——主君的太陽
不要認為你被世界丟棄，只是世界沒空搭理你。
不要說不可能，沒有什麼不可能
不要說別人腦子有病，腦子有病的前提是，必須有個腦子。
不要說我變了，直接說你厭倦了。
不要輕易向命運低頭，因為，一低頭就會看到贅肉。
不要輕易看不起誰，就算是殺馬特，發量都比你多。
不要擔心，一切都是最爛的安排。
不要錢的才是最貴的，不要臉的才是最強的。
不要隨便貶低自己——終將成為你
不要隨便對女生做承諾,尤其是在你沒有把握的情況下。——光環:士官長
不要總對人掏心掏肺，有的人不吃內髒。
不要臉這事，如果干的好，叫心理素質過硬。
不要覺得自己活著很多余，你活著還有別的用處，比如湊數。
不計代價，小子，活下去。——gta5麥克
不負韶華，不忘初心。——Jane
不悔夢歸處，只恨太匆匆。
不笑運氣差，一笑臉就大！
不能放棄呀，不放棄的話一定能找到對手的弱點的。
不能害怕未來，不能討厭世界。
不能害怕未來，不能討厭世界。今後的世界不再是我的空想，而且對我們而言唯一的真正的未來。
不能逃避，不能逃避，不能逃避，不能逃避⋯⋯——EVA
不能逃避，不能逃避，不能逃避，不能逃避……——EVA
不能慌……人是不可以逆轉時間的……如果特意去扭轉它的話，人類就會受到懲罰。
不能輸，笑吧！——約定的夢幻島
不記得了也好，忘卻也是一種幸福。
不逆 不恥 不憾——艦隊Collection
不做做看怎麼知道，並不需要什麼理由，只是因為想做所以去做。自己真正想做的事情不就是這樣開始的嗎。
不動身的話就永遠無法追尋，哪怕是休息也不會就此停下。——Aqours
不清楚的事，卻要決定一個結果的現實，我對此感到絕望。
不被發現的心意永遠是無終而疾悲劇.
不許再說我朋友壞話，不然我會，情不自禁和你們一起說。
不喜歡熱鬧 又害怕孤獨.
不就是錢嘛，說得誰不缺似的。
不敢正視你的眼睛，是怕我每一個眼神都在告白。
不敢正視你的眼睛，是怕我每一個眼神都在告白。——九ちのセカィ
不曾得到，談何放下。既已得到，又如何放下。
不辜負年華，做自己想做的事，唱自己想唱的歌——我是江小白
不僅僅是太少，就算說沒有也不為過。
不想失去的東西存在的話，那麼一旦失去了的東西是再也回不來了……
不想死的話，就在這上面留下一個證明。
不想養狗不想養貓，只想養你，畢竟養豬能致富。
不會去愛，那就別愛，天有注定，緣也會散。——原創
不會停的雨的確存在，但是撐起傘來就行了，接下來抬起頭前進，這樣一來，偶爾會出現下著太陽雨的日子，經過陽光的反射閃閃發亮的雨滴，一定非常美麗。
不會讓你們碰那個人類一根手指的！——東方永夜抄
不當家不知柴米貴，不拍照不知自己肥。
不經歷風雨，怎麼迎接暴風雨。
不逼自己一把，你都不知道，什麼叫絕望。
不過一介凡人，何必與世紛爭。——原創
不過只要身為人類，每個人都能體會被神遺棄的感覺。
不過真是太可惜了，好女人一定都已經名花有主了。
不過真是太可惜了，好女人一定都已經名花有主了。那麼，好男人呢？就是在荒野朝西方旅行去啦。
不瘋不魔不成活
不管什麼事，只要是認真想做的人，就是大家最值得信賴的人。
不管什麼時候我都會一直等下去
不管凶犯是抱著什麼樣的欲望去接近死者，人的本能是不會改變的。
不管以前或未來，都過著陰影的人生。
不管多艱辛，多悲傷，都是有不可忘卻的事情啊。
不管有多痛多受傷，真正受傷的人一定不是你自己。
不管何時，王只要善用手上的棋子，活到最後就可以了。利用騎士，也利用女王。盡管他的王座下面，棋子的屍體堆積如山，也絕不能倒下。因為王倒下的話，這個"游戲"就結束了。
不管你未來會走什麼樣的道路，你一定要照自己的意思活下去。
不管你曾經被傷害得有多深，總會有一個人的出現，讓你原諒之前生活對你所有的刁難。
不管你說再多的慌，只有自己的內心，是無法欺騙的啊。——七大罪
不管別人怎麼批評她，看到那個人她還是笑得出來。
不管身在何方，我都不會忘記你們。並且，痛苦的回憶會成為明天的糧食，使我們變得堅強。人類擁有這種力量，堅強的邁出步伐，我也會堅定的繼續前行。
不管那個宣言有多不可能，我希望有一天能再聽到一次
不管夜晚多麼黑暗，黎明總是會到來。
不管明天會發生什麼，請牢記住今天。——根號菌SAMA
不管怎麼樣，未來都是可以改變的。
不管是多堅硬的金屬，無法加工就沒有利用價值。
不管是住在清水中還是在臭水溝中，只要向前游魚兒就能好好成長。不管是住在清水中還是在臭水溝中，只要向前游魚兒就能好好成長。
不管看到什麼樣的過去，都請不要迷失自己，不管你變成什麼樣子，我都是你的同伴。
不管雪怎麼覆蓋 戀愛的花朵開放的春天都是會來的。
不管痛苦還是難受，都應該感受到生存的力量。
不管發生什麼絕對不要碰我哦，說好了哦。
不管對什麼事情都不能有先入為主的觀念
不管對什麼事情都不能有先入為主的觀念。
不管對什麼事情都不能有先入為主的觀念。——網絡
不管輸贏，打完不許記仇啊。
不說沒人陪你勇闖天涯，你能找到人陪你喝雪花嗎？
不需要什麼明天，握住了的拳不要隱藏。
不請自來而又不告而別的事物，然而即使彼此之交匯過一次，即使微弱得不會被人注意，那也是能夠支撐心靈的，重要的邂逅。
不請自來而又不告而別的事物，然而即使彼此只交匯過一次，即使微弱得不會被人注意，那也是能夠支撐心靈的，重要的邂逅。
不論是過去還是未來，我都會保護你！——旋風管家
不懂得自愛的人，是沒有能力去愛別人的
不懂裝懂，永世飯桶——網絡
不斷奔跑才是人生。
不斷累積就能創造屬於自己的必殺技。
不願意的時候，逃跑也沒有關系！——靈能百分百
不聽指點，多繞彎彎
丑不要緊，用你的言談舉止讓別人明白，你還是一個沒有內涵的人。
中國總是被他們最勇敢的人保護得很好。——論中國
之所以會羨慕別人，是因為看到別人背上的梅干。
互聯網時代的悲哀就是讓你知道了皇帝的生活，而你只是個佃戶。——知乎
井淘三遍吃好水，人從三師武藝高
什麼叫不自量力？不要自學量子力學。
什麼事情可以讓你，放下尊嚴低聲下氣？抄作業。
什麼都在漲價，就是人越來越賤。
什麼都無所謂只想在你身邊，什麼都無所謂只想和你說話，什麼都無所謂所以請你不要逃避。
什麼都無法舍棄的人，什麼都無法改變。
什麼樣的人都有，包括完美的人和完美的女人，只是你無緣遇到。——三體II·黑暗森林
什麼樣的心，怎樣的感受，表達力度差距如何巨大的情感，最終都指向同一結局。
今天也要開心喲~——小千
今天天氣很好，在房間裡宅久了，准備去客廳散散心。
今天你最後遇見的那個人有在微笑嗎？
今天你最後遇見的那個人有在微笑嗎？——幸運星
今天我在人生的道路上迷路了...
今天我要贏了你，然後把所得到的一切都化為我的血肉，凱旋！
今天的失敗將會化作明天的勝利。
今天的早餐是：早苗的面包、秋子的果醬和觀鈴的果汁~
今天的早餐是：早苗的面包、秋子的果醬和觀鈴的果汁~——Mion
今天的我們傷痕累累，但比起昨日，我們應該多少有所成長——My days 永遠的七日之都
今天的事不用放在今天做，萬一明天死了呢，就可以不用做了。
今天的南京應該很擠吧，畢竟有30萬人要回家。——心印雜記
今天的風兒有些喧囂啊。——男子高中生的日常
今天的風兒有點喧囂
今天的執著，會造成明日的後悔
今天是一起養狗，以後就一起遛狗，日久生情，狗又生狗。——我的少女時代
今天是除夕夜，來來來，給你夾塊你最愛吃的天鵝肉。
今天要做的事：假笑 假禮貌 假開心.
今日，吾愛，我們融為一體。——SCP基金會
今生情盡空悲切， 來世再續未了緣。
今年的這個夏天，我邂逅了我的命運。
今年春節假期，我對無聊有了全新的認識，以前的完全不配叫無聊。
今後你也會喜歡各種各樣的人，正因為活著才能這樣。
今後我們來度過滿是愉快之事的人生吧——Charlotte
今晚吃魚吧，我看你挺會挑刺的。
內心讓一個人真實地了解自己，一旦了解了自己也就了解了世界
公主才有公主病，你那是，野雞情緒失控綜合症。
公民們，庇護所即將關閉，感謝所有人，再見。——異常生物見聞錄
化再好的妝，也蓋不住你，卸妝後的丑。
化妝是女人的戰袍，一旦哭泣妝花了人就變丑了，所以不管遇到什麼困難，一定不可以哭。
升上高中之後，人生的難易度突然提升了，現在應該是進入困難模式。
午飯只是喂養肉體，宵夜才是供奉靈魂。
友情其實和愛情一樣，很多的時候，距離才可以讓彼此更懂得彼此。
友情其實和愛情一樣，很多的時候，距離才可以讓彼此更懂得彼此。——左手倒影右手年華
友誼可以築起一道堅實的防線
友誼是什麼？你智障多年，我不離不棄。
反正不要錢，多少信一點——異常生物見聞錄
反正橫豎都是死，那就死得蕩氣回腸吧！
天下哪有真情在？只要夠萌咱都愛！
天下哪有真情在？只要夠萌咱都愛！——魔王丨丶Sama灬
天子壇中尋一笑，枕月雲深魏無羨。——魔道祖師
天不生我李淳罡，劍道萬古如長夜。——雪中悍刀行
天不生我李淳罡，劍道萬古長如夜。——烽火戲諸侯
天不生我墨澤埃，賭道萬古如長夜。錢來！——mozei
天之蒼蒼，其正色邪？其遠而無所至極邪？——逍遙游
天予不取，必遭天譴。
天生我才必有用，千金散盡還復來
天地之功不可倉促，艱難之業當累日月。——後漢書
天行健，君子以自強不息；地勢坤，君子以厚德載物
天作孽，猶可違，自作孽，不可活。——尚書·太甲
天冷了，別人都摟著暖心的對象，我卻抱著發燙的手機。
天沒降什麼大任於我，照樣苦我心智，勞我筋骨。
天空之所以叫天空，是因為天很空……
天空本是一種風景，可是遇見你之後，它變成了一種心情。
天空本是一種風景，可是遇見你之後，它變成了一種心情。——九ちのセカィ
天空沒有翅膀的痕跡，除非你飛的時候會掉毛
天空微微泛白，讓人分不清是深夜還是黎明呢，洸就像這片天空一樣，讓人分不清你是溫柔還是冷漠。
天亮的時候請你打開窗，對我說晚安。因為我要走了，我真的要走了。
天若有情天亦老，人間正道是滄桑
天要你走，我要你留——一本蠻不錯的電子書
天堂客滿 地獄打烊 神不渡我.
太久沒牽手了，拿個泡腳鳳爪，都覺得溫柔。
太陽請不要曬黑我的皮膚，請曬黑我爸爸媽媽的頭發。——酷狗音樂
太過於欣賞自己的人，不會去欣賞別人的優點
少一句怕遺憾，多一句怕打擾。
少女祈禱中……——東方project
少年不知愁苦，中年日夜勞苦，老年落寞孤苦。
少年少女 向前走吧。——陽炎PROJECT
少年加油吧！只要你努力工作，你的老板一定會成功的。
少年征戰，終將為王。
少年終將為王。
少年就是在妄想中成長的。
少羅嗦，你還不如蟲子呢!
少羅嗦，你還不如蟲子呢！——迷糊餐廳
幻影，就如夢境一般，確實存在於那裡。但夢醒之後，就會漸漸從記憶中消逝……
心，一旦離開了，就再不會回來。
心，可是很重的。——哈爾的移動城堡
心不動，則不痛；愛不離，則不棄。——網絡
心中裝滿著自己的看法與想法的人，永遠聽不見別人的聲音
心之所願，無所不成。
心之所願，無所不成。——網絡
心比天高，命比紙薄。
心向花開，何不朝夕。——百年淺吟
心在哭泣，眼睛卻流不出淚水。
心存善意，定能途遇天使。
心有猛虎，細嗅薔薇，薔薇說我口氣好大。
心有猛虎，細嗅薔薇——猛虎與薔薇
心系一處，守口如瓶——莫言
心若不動，風又奈何——原創
心堅石也穿
心專才能繡得花，心靜才能織得麻
心情已經習慣和候鳥一起遷徙只是有些倉惶而已。——曉良
心軟不是病，回頭才致命。
心想事成的訣竅是，只想能成的事。
心裡有個人放在那裡，是件收藏，如此才填充了生命的空白。 太陽尚遠，但必有太陽
手指有長有短，知識有高有低
手握日月摘星辰，世間無我這般人——唐家三少
手機用久了才知道，鎖屏密碼不是防陌生人，是防身邊朋友跟親人。
手機玩時間長了，感到無聊就出去逛逛吧，你會發現還是手機有意思。
手機的壽命是人類的1/20，請放下身邊的雜事，好好陪陪它！
手機摔了這麼多次都沒事，想想還是我的身高救了它。
扎心？不存在的！心都沒有扎哪裡？
扎古不論怎麼化妝都不可能變成高達的。
扎古不論怎麼化妝都不可能變成高達的。——銀魂
日久生不生情我不知道，日久生厭倒是真的。
日子過的象流水一般。它靜靜的從我們身邊緩緩流過，不帶半分聲響。那些我們當年執著的人，執著的事，執著之後，卻變成一種負擔。
日子總是往前走，人總是在變，不知道是淡忘還是適應。——撒野
日子難過 我也難過.
日日行，不怕千萬裡；時時學，不怕千萬卷
日日稱重日日重，年年減肥年年肥。
日出而作，日入而息。——擊壤歌
日復一日的活著 沒有很難過 也沒有很快樂.
月老麻煩下次為我牽紅線，能換成鋼絲嗎？紅線老斷。
月亮代表我的心，坑坑窪窪冷冰冰?。
月亮跑到哪兒去了？我和裡香的月亮跑到哪兒去了？
月濯雲深裡 留雪擁襟 持琴問靈 拂劍承天地——魔道祖師
木葉飛舞之處，火亦生生不息——火影忍者
比自己,比夢想更重要的東西永遠都存在著...
比自己，比夢想更重要的東西永遠都存在著...——鋼之煉金術師
比希望更炙熱，比絕望更深邃，這就是愛啊。——魔法少女小圓-叛逆的物語
比起一直躲在初始之街，慢慢腐朽，還不如到最後一刻都保持自身的存在。即便是死在怪獸手上，我也不想對這個游戲，這個世界認輸……無論如何也不會!
比起不做而後悔，不如做了再後悔。
比起有一百個朋友，不如有個比一百人還要重要的真心朋友。——我的朋友很少
比起忽冷忽熱，還是孤獨讓人踏實。
比起悲傷來說，無法分享快樂這件事，要更加的寂寞吧。——AIR
比起擔心會後悔而什麼都不做，還不如做完了再去後悔。——網絡；忘記在哪看到的了
比起簡單得到的答案，他們更相信辛苦查到的結果。
比爾蓋茨休學創業，成為世界首富，可是人家休得是哈佛大學。
水的清澈，並非因為它不含雜質，而是在於懂得沉淀。——網絡
火在一天之內把森林燒成灰燼，水和風卻需要一百年以上的時間來造林。
火在一天之內就能燒盡 ，而水和風卻要花百年的時間來造林
父母不可能永遠都保護你。
父母從小就教育我，要吃得苦中苦，所以我現在還一直在吃苦。
父母說早戀會影響學業，爸媽我對不起你們，我考不過那些早戀的。
片是落葉處，一切盡蕭然。——方樹
牛肉面算是我的人生菜單，很高興有一天，我終於學會了你的味道。——日食記
牛逼的人讓別人來關注，傻逼的人總在關注別人。
王子拿著留下的碼水晶鞋陷入沉思
王有王的才能，廚師有廚師的才能，替身之間是沒有強弱之分的——JOJO的奇妙冒險
王來承認，王來允許，王來背負這個世界！——Fate/Zero
王來承認，王來允許，王來背負整個世界。
且將新火試新茶，詩酒趁年華——來自網絡
世人皆有苦與樂，命中注定躲不過。生而為人，善得始終！
世人皆知山齡喜 無人知曉盧氏悲.
世人笑我太瘋癲，我笑世人這麼快就看出來了。
世上99%的事情，都能用錢解決，剩下的1%則需要更多的錢。
世上99%的事情，都能用錢解決，剩下的1%需要更多的錢。
世上人外有人，但是偶爾也該看看下面，他也許已經追到腳邊了。
世上什麼事逼急了，都能做出來，除了數學題。
世上只有騙子是真心的，因為他是真心地在騙你。
世上本無事，庸人自擾之。
世上有兩樣東西不可直視，一是太陽，二是人心。
世上沒有偶然，有的只是必然。
世上所以不公平之事是由於當事人能力不足所致。——金木研
世上根本沒有運氣 ，所謂的運氣不過就是情況與情況的結合。
世上無難事只怕有錢人，物以類聚人以窮分。
世上會有很多出人意料的事，比如，你以為我會舉個例子。
世事變幻無常，而近乎永恆不變者，唯你我頭上的同一片星空。——萬國志
世界は戀に落ちている。
世界は戀に落ちている。——青春之旅OP（我的世界已墜入愛河）
世界上 ，沒有一拳解決不了的事，如果有，那就兩拳。——一拳超人
世界上一切不利狀況，都是因為當事人的能力不足。——東京食屍鬼
世界上也許有人喜歡孤獨，但卻沒有人能承受孤獨。
世界上不存在誤解，無非看法相左。
世界上本沒有貧窮，富的人多了，我就變成了貧窮。
世界上本沒有路，走的人多了，老師就開始點名了。
世界上本沒有雞湯，雞死了，便做成了雞湯。
世界上如果有錢辦不到的事情，加錢一定可以辦到。
世界上有兩種人最傻B，一種是你這樣的，另一種是像你這樣的。
世界上每一個人都有屬於自己的影子。
世界上沒有一個人能代替另一個人。——人型電腦天使心
世界上沒有偶然，有的只是必然。
世界上沒有鳥黑，只有鳥廚和喪心病狂的鳥廚！——樹形圖設計者
世界上沒有無緣無故的愛，也沒有無緣無故的恨，卻偏偏有無緣無故的胖！
世界上所有的不利情況都是因為當事者的能力不足造成的——東京喰種
世界上哪有不會輸的英雄啊——凸變英雄
世界上除了父母，對你最真心的就只有騙子，他是真心的想騙你。
世界上唯一一件公平的事就是我們都會死。
世界上最大的謊話，莫過於在最難的時候說一了句：「我沒事。」
世界上最危險的東西就是希望.
世界上最美麗的就是世界本身——Qihoo360
世界上最動聽的話，不是我愛你，而是你的腫瘤是良性的！
世界上最遠的距離是，我想和你敘敘舊，你卻問我要不要代購。
世界上最讓人底氣十足的，不是尊重與平等，而是被偏愛。
世界不完美 所以才顯得美麗
世界不是天才創造的
世界那麼大，多在手機上看看。
世界並不完美，卻因此而美麗。——奇諾之旅
世界很公平，比你忙的人賺的比你多，比你閒的人你賺的比他少。
世界是屬於你的，你也將成為世界的一部分，出生於此，就一定有你存在的意義。
世界混沌不堪，毫無條理，沒有任何意義，注意到了這點卻不想承認的人，從他們誠懇的祈求中萌發出了願望，宛如希望世界變得有趣一點的願望，這就是都市傳說。
世界這麼大 我想去看看。錢包那麼小 你能走多遠？
世界這麼大，人生這麼長，總會有那麼一個人，讓你想要溫柔的對待。
世界這麼大，人生這麼長，總會有這麼一個人，讓你想要溫柔的對待
世界對弱者的無情，比任何盾牌都要堅固
世界燦爛盛大，歡迎回家。——全球高考
世間八苦 除了生老病死 其他都是自尋苦楚.
世間本無公平可言，除非公平掌握在自己手中。——冰與火之歌
世間好物不堅牢，彩雲易散琉璃脆。——我們仨
世間的活動，缺點雖多，但仍是美好的
世間很多事沒有道理可言，就是最大的道理。
世間很多事隨著時間流逝，終究會變好的，比如你的胖終會變成好胖。
世間情動，不過盛夏白瓷梅子湯，碎冰碰壁當啷響。——穆玄英掛帥
世間萬般講理與不講理，終歸會落在一處，我心安處即吾鄉。——劍來
仔細想一下，學渣們其實我們就兩科不好，分別是文科和理科。
他山之石，可以攻玉。——詩經·小雅
他不知道說什麼好，大腦自動拒絕思考。
他不是一個人在戰戰！——黃健翔
他只有兩只手，所以只能用心抓住一個人。——黑天
他的手指觸碰到琴鍵的那瞬間，我的未來就此決定。
他知道過去是改變不了的，但也無法袖手旁觀。
他是終日不化的冰山，遇見極圈不落的驕陽。——他們倆
他們正熱烈地討論著別人的秘密，但是，一個不說，一個不聽，還有一個不看。
他們並非那麼有型，他們只是頑強地生存下去而已。
他們彼此深信  是瞬間迸發的熱情讓他們相遇。這樣的確定是美麗的，但變幻無常更為美麗。
他們想要的成熟我想不通，他們嘴裡的軟弱我聽不懂.——不願回頭
他們說網絡很假，我笑了，好像現實很真一樣。
他能給的，你付不起！——終極惡女
他喜歡你素顏，必須是素顏好看。
他喜歡裝成小丑，逗笑這個世界，更喜歡世界回頭以小丑的方式逗笑他。
他會找到別的月光，你也會擁有你的月亮。——網絡
他隨便發的朋友圈，你卻當成閱讀理解做半天。
他覺得一個人奮戰更輕松自在。跟沒有干勁的人在一起廝混，只會徒增壓力。
仗義每從屠狗輩，負心多是讀書人。
付出勝利者的努力，收獲勝利者的驕傲！
付出就會有回報，比如一倍的奢望，換兩倍的失望。
仙人掌做不了花 沒辦法讓人捧在手心裡.
代你見證世界的終結，來世再續夢之伊甸——Eden*/b站彈幕
代表月亮消滅你！
代表月亮消滅你！——美少女戰士
代溝就是，我做什麼你都看不慣我，你說什麼我都不想聽。
令人懷念的聲音，是在呼喚我嗎？
以有涯隨無涯，殆已！已而為知者，殆而已矣！——莊子
以前上學是拿錢混日子，現在工作了，是在拿日子混錢。
以前山川江海都是你 現在山是山 海是海.
以前以為是命不好，才會遇到你們，現在發現是你們命不好。
以前似乎也曾有過類似的心情，但想不起來了，或許自己已經自暴自棄了吧。
以前的我可愛笑了，後來沒了愛，只剩可笑了。
以前看一個人有沒有錢，看車看名牌看表，現在看帶什麼口罩就行了。
以前除了讀書什麼都不懂，現在除了讀書什麼都懂。
以前高中時，羨慕大學考試只要及格就行；現在大學了，懷念高中考試及不及格都行??
以前高中時，羨慕大學考試只要及格就行；現在大學了，懷念高中考試及不及格都行⋯⋯
以前晚上出門怕見到鬼，現在白天出門怕見到人。
以前喜歡一個人，現在喜歡一個人。
以前過年就圖個熱鬧，現在就想圖個清靜。
以前雖然窮但是很開心。現在不同往日了，不止窮還不開心。
以後，不知道那將會是距離現在多遠的未來。
以後沒錢了先找我借，我不想做最後一個，讓你失望的人。
以後要對女朋友好一點，畢竟她已經瞎了，不能再受傷害了。
以後繼續來一起練習打籃球——湊智花
以為大哭大鬧一場就有人來安慰的家伙真是幸福呢。——龍與虎
以為我百毒不侵八風不動、不畏一切嗎？沒錯我就是。
以為是永遠的事，從某種程度上來說也是現實，總有一天會結束的呢。
以為是初見，其實是重逢。
以雪案螢窗，換六月榮光。——網絡
以愛回應忠誠，以榮譽回應英勇，以復仇回應背叛——Qihoo360
以夢為馬，以汗為泉；不忘初心 ，不負韶華。——以夢為馬
以劍與火之力，異端之地將燃，以異端之燼，銀河將得昌盛。——Stellaris
以錯誤的的方式獲得的結果只有扭曲的空虛和後悔
以鹽水作配菜，糖水做主食，就有種奢侈的感覺呢。
以鹽水作配菜，糖水做主食，就有種奢侈的感覺呢。——笨蛋測驗召喚獸
充滿著無盡的能量與自信，向著未來出發——涓塵
冬天床以外的地方都是遠方，手夠不到的地方都是他鄉，上個廁所都是出差。
冬天就是好，窮的時候，還有西北風喝。
出生一事並無任何罪惡，因此，就算是生出惡魔，也要給予誕生的祝福。
出生到世上，單單因為這個，就該心存感激。
出生非典，高考肺炎。
出身好的努力是為了成功，而你是為了活下去。
出來混，遲早是要胖的。
出賣自己的靈魂和原則並不丟人，丟人的是沒能賣一個好價錢。
加我回來吧，我給你發我的婚禮請柬。
半夜給你留燈的，只有自動售貨機。
半夜還在Coding的人也是蠻拼的吧...
去年定了一個目標存款三萬，今年掐指一算，還差五萬。
去年的豬肉我愛答不理，今年的豬肉我高攀不起。
去死兩次！——迷途貓
去找一個能逗你笑的人吧，我不行，我只能把你美哭。
去看精神科時醫生說，你沒啥抑郁症，你是真的慘。
古人說笨鳥先飛，可還有一句話叫，槍打出頭鳥。
古有一人得道雞犬升天，今有一人得病全家成仙。
古有照妖鏡，今有卸妝水。
古往傳奇多少別離，我 只是不經意 遇到了你——狐妖小紅娘
只有不怕死的人才配活著。——麥克阿瑟
只有在車站大排長龍時，才能真正意識到，自己是龍的傳人。
只有努力過了才知道，智商上的差距是不可逾越的。
只有努力過的人才知道，背景是多麼重要！
只有努力攀登頂峰的人，才能把頂峰踩在腳下
只有身處暖春，才會怕冷。——全球高考
只有坦然接受命運的不公，才能安然享受生命的平等。——站在兩個世界的邊緣
只有面對現實，才能超越現實
只有弱者才喜歡扎堆，問題是絕大部分人都是弱者。
只有破碎的心才有傷人的棱角。
只有破碎的心才有傷人的棱角。——歲碎葉
只有陽光而無陰影，只有歡樂而無痛苦，那就不是人生。
只有懦弱和失敗者才會四處尋找借口——網絡
只希望能手牽手在太陽下散步。
只注意自己的人是無法取得成功的.
只是，想要做些什麼而已。 覺得不做些什麼就會死掉而已。——戲言
只是生活著，悲傷的事物就會逐漸累積。
只是因為在人群中，多看了你一眼，你就以為我要坐你的摩的。
只是有一點，我不想失去你。
只是我現在覺得月亮是止痛藥片的時候，恍然想起來童年時說過月亮是一顆圓圓的潤喉糖.
只是沉浸在快樂中，期望著這樣的日子可以永遠持續下去
只是活著，悲傷就會逐漸堆積。
只是相談就會開心起來，沉浸在溫柔的眼神當中，竭盡全力的思念，悄悄地奉獻。
只看到了好的一面，不是也有人會看到壞的一面麼？
只要一天活著,難過的事總有一天會讓你笑著說出來。
只要一息尚存，就還有希望。——格言
只要人活在這世上就一定是有意義的，怎麼活是自己選的。——我想吃掉你的胰髒
只要引導著二人的兩把命運之劍還在身邊，我們就絕不會失敗。——刀劍神域
只要世間有酒,我就喝不夠!——春宵苦短，少女前進吧！
只要他握著我的心髒，我就不是風，被束縛著命懸他人之手。
只要功夫深，鐵杵磨成繡花針
只要全家同舟共濟，一起回到正路上也完全有可能。
只要有你，我便無所不能。——進擊的巨人
只要有想見的人，就不再是孤身一人了
只要有想見面的人，自己就不再是孤單一人。——夏目友人帳
只要自己沒有想去了解對方，就不會知道別人的真正姿態。
只要你在，我便無所不能。——進擊的巨人
只要你在我們心裡，你就不會死。——原創
只要你多財多億，憑億近人，還怕找不到女朋友嗎？
只要你明白要為自己的貪念計算和付出代價，你的心便會釋然。困難是自己種出來的
只要你肯吃苦，肯努力，肯放下身段，去要飯，總會有人趕的
只要你現在是有勇氣承認的話, 你就一定可以保護身邊的所有人和物, 因為你體內有無比的勇氣。
只要你微笑,你心裡的我就會陪你一起微笑.
只要你還記得我，我就會一直在你的身邊。——符文工房
只要努力的時間足夠長，搞不好，你還可以失敗的更徹底。
只要我自己忘記發過信息，就不怕沒人回我。
只要我足夠冷漠，難過的就不是我。
只要我肯努力，沒什麼事情是我搞不砸的。
只要我喝的夠多，寂寞就侵蝕不了我——曉龍鴿鴿
只要呼喚你的名字，我們的牽絆就永遠不會消逝。——紫羅蘭永恆花園外傳：永遠與自動手記人偶
只要抬頭仰望仍看的見夜空中閃爍的星光，那清澈的光輝必定會駐留在我們心中，給予我們持續朝目的地前進的勇氣與力量。
只要知道你還活在這個世上，我就可以了無牽掛。
只要是正義的一方，無論手段多麼卑鄙都可以被原諒——東京喰種
只要是石頭，到哪裡都不會發光。
只要是有益的話，小孩的話也要聽
只要是親生父母，除非你去犯罪，否則你干什麼他們不支持你呢。——解憂雜貨店
只要重要的人在身邊，兩個人在一起，就足夠了。
只要能用錢解決的事情，我一件都解決不了。
只要假以時日，沒有什麼是不可戰勝的。——福爾摩斯探案集
只要微笑就可以了。——EVA
只要萬事俱備，就能一直保持冷靜，無論發生什麼事，都不會害怕。——銀魂
只要鋤頭揮得好，沒有牆角挖不倒。
只要學不死，就往死裡學。——網絡熱語
只要選對了人生的方向，很容易就成功了，讓我們恭喜只要和很容易。
只要還在人間，你就不會完全麻木。——行板如歌
只要還有別的登場人物，就會有別的故事存在。
只要懷著理想而行動，就算結果不盡如人意也沒有關系。但是如果失去了理想，那就真的一無所有了，連自己珍視的人都保護不了。
只會比大小真是沒品——某科學的超電磁炮S
只會哀嘆不幸的人，連豬都不如！
只對你，無論談戀愛還是談個戀愛，都得是跟你。——撒野
只顧著追求新事物，卻不回顧歷史，怎麼會有未來。
叫做媽媽的人，是不會哭的。——朝花夕誓
可不可以跟世界請個假，我想暫時離開下.
可以做牛，可以做馬，但是千萬別做乙方。
可以做朋友嗎？還可以做朋友嗎？這是一個故事的開始和終止。
可以理解，無法原諒。——原創
可別把傷口揭開給別人看，世界上多的不是醫師，而是撒鹽的人。
可我要怎樣做，才能帶著現在這不安的情緒，重新走到故事裡描繪的我們那幸福的日子裡去呢？
可怕的不是，別人在今天忽悠你，而是忘了你這個人。
可是就算我們通一千次短信，我們各自的心，大概也只會相互靠近一釐米吧。
可能因為我自己也比較單細胞的緣故，所以更喜歡簡單和直接的人。
可能你現在不是別人的，但將來也不會是我的。——相信你願意相信的就好了
可能是我的性格過於消極吧，只要是那些憂傷而淒美的，我都喜歡。
可這世間疾苦，照樣沒放過我——來自網絡
可愛即是正義。——游戲人生
失去人性，失去很多。失去獸性，失去一切。——三體
失去只是一瞬，一瞬的疏忽
失去的生命不能復歸，也用不著復歸。——留德十年
失去的在奪回來就好了，不是嗎？這麼一來就沒有人在傷心了。
失去的東西雖然拿不回來，但是，忘記的事情是可以想起來的。
失去的東西雖然拿不回來，但是，忘記的事情是可以想起來的。——TOUCH
失去故土的花朵，回不去，卻也離不開。
失去故土的花朵，回不去，卻也離不開。——長歌行
失眠的人 連做噩夢的資格都沒有.
失敗乃成功之母，可是我失敗的次數太多，都不知道誰是親媽。
失敗乃成功之母，沒人會一直失敗，只是多感受了一點母愛。
失敗不可怕，可怕的是，你還相信這句話。
失敗的人只有一種。就是在抵達成功之前放棄的人
失敗的盡頭是絕望，努力的終點是過勞。
失敗是成功之母，不失敗怎麼能成功？——小林
失敗是成功之母，可惜成功六親不認。
失望 疲憊 沮喪 壓抑 難熬 力不從心 像極了廢物.
失望了嗎？沒錯，世上或許有些東西別打開比較好，真正把心打開的人多麼麻煩啊！
失望到了極限就好像所有的熱情瞬間被熄滅.
失禮、噛みました——化物語
失戀之後快打起精神，畢竟，還有下一個渣男在等著你。
它不會害人，也沒什麼好要怕的，對它們笑笑，它們不會害你的。
平時隨波逐流，關鍵時刻則會出於自我保護而露出獠牙——然而正是因為這樣才可怕，才不能大意。
平庸這東西猶如白襯衣上的污痕，一旦染上便永遠洗不掉，無可挽回。
必須有人浴血奮戰，世上才有自由可言——激戰2
必須洗淨一切往事，否則你永遠無法清楚自由地看這個世界
打工錢少就出來創業吧，保證能讓你，賠個精光。
打死不上彈窗廣告
打架這玩意，不就是為了守護什麼東西嗎？——銀魂
打趴下就不要爬起來了，反正還是會被打到趴下！
打麻將三缺一，戰地主二缺一，我談個戀愛咋還一缺一？
未來不迎，當下不雜，既往不戀。
未來不是被給予的，而是自己爭取的——尼爾：機械紀元
未來之夢已經醒轉，喧鬧與歡笑描繪出現實，碧藍眼眸的深處，映照出失落在另一時空的記憶
未來永劫，我來保護您。
未來始終掌握在自己手中，從中滑落的，我們稱之為過去。——末日時在做什麼？有沒有空？可以來拯救嗎？
未來的事情，誰也不知道。正因為如此，就如同再次相見本身，未來才有無限的可能
未知和恐懼並不是你停下腳步的理由——孤影墨香
未知絕不會轉變成已知，因為已知又會轉變成未知，那裡沒有終點，昨日的常識並非今日的常識。
末日動蕩，人性泯滅，這真是一個令人絕望的世界。
末將於禁，願為曹家世代赴湯蹈火。——鎮魂街
本王也不知道如何安慰你的哀傷，原諒我吧。
本以為自己是個宅女，直到這個假期才發現，自己還是道行不夠。
本來我們應該把記憶注入這些只有形式的東西裡去而獲得新生的。
本就沒有感同身受，只有身受了才能感同。
正月初五迎財神，那都是有錢人的事，你就洗洗睡吧。
正因為寸步不讓，所以才稱之為榮耀！
正因為不會發生，人們才稱它為」奇跡「——KANON
正因為不會發生，所以才叫奇跡。——Kanon
正因為生來什麼都沒有，因此我們能擁有一切。——游戲人生
正因為生命有限，所以才顯得更重要，正因為生命有限，所以才更應該努力不懈。
正因為有忘也忘不了的回憶，才會變得堅強，這就是所謂的成長吧！——火影忍者
正因為我看不見所以才能贏。
正因為沒有意義才有其存在的意義。
正因為是最弱，所以才理解智慧之強。
正因為聽不見和看不到，所以風子才會做這樣的事情。
正因為聽不見和看不到，所以風子才會做這樣的事情。——clannad
正在上課！——陰郁院長加丁
正在輸入…，給了多少人希望，又給了多少人失望。
正是因為這一點一滴覺得還有希望的自己，才是最無可救藥的吧。——人渣的本願
正氣和狂氣，理性和知性，自信和確信，在悲劇性的不合理世界，故事開始了。
永遠不要自暴自棄，一旦開始放棄，你就會發現非常開心
永遠不要和父母吵架，吵不贏只能挨罵，吵贏了只有挨打。
永遠不要活在過去的回憶裡；昨天的太陽，曬不干今天的衣裳！——Qihoo360
永遠年輕，永遠熱淚盈眶。——達摩流浪者
永遠別放棄一個你每天都在想念的人——jcworm
永遠相信，美好的事情即將發生。——小米公司
永遠相信美好的事情即將發生——小米
永遠維持的關系只會出現在天真的童話裡，如果輕易相信這種東西又遭到背叛，只會讓人受到傷害。
生不由己，不如不生。——鎮魂
生平最討厭溜須拍馬的人，和他們在一起，顯得老子很不會做人。
生生生生暗生始，死死死死冥死終。
生在此側，死在彼側。我在此側，不在彼側。——挪威的森林
生如夏花之絢爛，死如秋葉之靜美。——飛鳥集
生死去留，棚頭傀儡。一線斷時，落落磊磊。——豆瓣網友
生死門雖繁星燦爛，但活著的人才是最重要。
生死聽天命，你也由天定！——原創
生老病死，八苦之四，眾生必經，江澄亦是。——魔道祖師
生而為人，我很抱歉——人間失格
生而為人，活已為人，卒以為人者，於此長眠。
生我何用？不能歡笑。滅我何用？不減狂驕。
生我何用？不能歡笑。滅我何用？不減狂驕。——悟空傳
生來一人，去時孤身，便是江澄其人——魔道祖師
生命不止，奮戰不息。——托馬斯·卡萊爾經典語錄
生命中充滿了巧合，兩條平行線也會有相交的一天。
生命中曾經有過的所有燦爛，終究都需要用寂寞來償還。——百年孤獨
生命本身毫無意義，只有死亡才能讓你邃曉人性的真諦！——大領主莫格萊尼
生命在於折騰，生命不息，折騰不止——網絡
生命的最終奧義，不過就是活得自在罷了。——原創
生命是短暫的，在它結束以前，就讓我們相互依偎。
生命是買不到，給不了的。但是，卻可以養育。
生命是黑暗中閃爍的光。
生於黑暗，侍奉光明。萬物皆虛，萬事皆允。——刺客信條
生者，生者，路化冰河。——g-string
生活不止眼前的苟且，還應該有詩和遠方的田野。——生活不止眼前的苟且
生活不止眼前的壓力，還有背後的災難。
生活中若沒有朋友，就像生活中沒有陽光一樣。——網絡
生活如葉，重重疊疊，只如氈般消逝在林間。——原創
生活有兩大誤區，一是活給別人看，二是看別人活。
生活的洪流欲讓人們窒息，我們卻在缺氧的環境中肆意成長。——網絡
生活的理想，就是為了理想的生活
生活原本沉悶，但跑起來就會有風。——北省
生活就是和過去再見，和未來遇見！——檸檬茶
生活就像海洋，只有意志堅強的人，才能到達彼岸。——馬克思
生活就像海綿裡的水，只要你不願意擠，總有一天會蒸發完的。
生活就像超級女生，走到最後的都是純爺們。——網絡
生活就像憤怒的小鳥，失敗後總有幾只豬在笑。
生活就像憤怒的小鳥，失敗後總有幾只豬在笑。——網絡
生活給了我想要的東西，又讓我認識到那沒什麼意義
生活費就像大姨媽，一個月來一次，幾天就沒了。
生活會讓你苦上一陣子，等你適應以後，再讓你苦上一輩子。
生活磨光你的棱角，是為了讓你，滾的更遠。
生活壞到一定程度就會好起來，因為它無法更壞。
生活壞到一定程度就會好起來，因為它無法更壞。——龍貓
生病的父親將一家屠殺，將市松一個人留在那裡，大家都死掉了，市松的心也死掉了，變成了人偶。
生盡歡，死無憾。——仙劍4
生與死的價值是同等，只有自己選擇的死亡才是真正的自由。
用了很久的東西不能要。
用你的笑容去改變這個世界，別讓這個世界改變了你的笑容。
用你的笑容去改變這個世界，別讓這個世界改變了你的笑容。——網絡
用我那牽強的微笑，活出無人能比的驕傲。——黑執事
用我的左手將你那個不可理喻的幻想粉碎掉！——魔法禁書目錄
用扯淡的態度，面對操蛋的人生。
用決戰......給大家......帶來笑容......——游戲王<A-RCV>
用卑鄙手法欺騙對手,到底有什麼益處?
用善意的心情去理解別人的話，會讓世界單純美好容易。世界如此之大，我卻能幸運地遇見一些人。
用悲傷來治愈會摧毀它。而悲傷是它的私人事務。我們不能干涉。——Minecraft
用錢當然買不到快樂，只是有錢，別人會想辦法讓你快樂。
由於性格太內向，一直做不出，搶著結賬這種事。
由變態化身成為變態，也就是真·變態，也就是說，完全變態呢。——一拳超人
白天嘈雜得不願意醒，夜晚安靜得舍不得睡。
白天關注健康新聞貪生怕死，晚上熬夜游戲追劇視死如歸。
白馬入蘆花，銀碗裡盛雪。——日本和歌
目前最靠譜的發財方法，就是，你家拆遷了。
目標愈高，志向愈可貴
立華浮於世，奏出天使之章。
亦惡亦憐薛成美，半生惡盡半生痴。——魔道祖師
任何人都會有其所愛
任何你失去的事物，價值自動倍增
任何背叛時間的人，都是會遭到報應的。
任何時候、任何年月、任何時代，事物的發展方式都如出一轍。
仿佛葉公好龍一般。隔岸觀火地單戀著。
先生，你這張卡上的錢也不夠……
先說愛的先不愛，後動心的不死心.
光，火交錯，誕生了夕陽。——無
光芒總會暗淡，星辰也終將隕落，但是在暗淡的光芒背後，定將是更奪目的星光！
光明，制造瞎子——王者榮耀
光活著就很難了，為什麼還要我快樂.
光棍節是為了提醒你丑，雙十一是為了提醒你窮。
光說漂亮話，是無法改變世界的。
光顧著追天上的月亮,錯過了地上的風景,也很可惜嘛！
共道人間惆悵事，不知今夕是何年。
共道人間惆悵事，不知今夕是何年。——周秦行紀
再也沒有任何事情，比晚睡更快樂了，除了晚起。
再凶的男孩子，綁鞋帶還不是要系蝴蝶結。——簽名
再凶的男孩子綁鞋帶，還不是要綁蝴蝶結？
再努力一點，你就能走向，人生癲瘋。
再沒有什麼比幸福的回憶更妨礙幸福的了。
再見，新一，我們就此永別了，新一，真慶幸我遇到的是你 沒能奪取你的大腦，為此才能作為朋友，收獲那麼多愉快的回憶
再長的路，一步步也能走完；再短的路，不邁開雙腳也無法到達。
再苦不能苦孩子，再窮也得窮得瑟。
再強的敵人在最後一集的主角面前也是渣渣。——無い
再深的感情終是黃粱一夢。——藍麓
再等一等，等我，來劈開凍住我們的冷。——勒內·夏爾詩選
再會了，你曾是我，最最重要的那個人。
再過三年畢業了，我想在這裡找工作呢，這樣的話我就有更多的時間可以和你在一起了，秋天、冬天、春天、一直都可以呢。
冰凍三尺非一日之寒，掏空錢包卻一點不難。
吃土的時候，覺得乞丐都比我幸福。
吃不了自律的苦，就得吃平庸的苦。
吃完苦中苦，我終於成為了人下人。
吃的苦中苦，才知白辛苦。
吃貨的思路是，好吃你就多吃點，不好吃多少也要吃點。
各位，希望你們能記住，只要相信自己，誰都可以在那片廣闊的天空中，飛翔。
合抱之木，生於毫末；九層之台，起於累土；千裡之行，始於足下。——老子
合群是墮落的開始 優秀的開始是孤行.
同時趕兩只兔，一只也捉不到
同樣是出賣自己，有的人成了大姐，有的人成了小姐。
名為幸福的椅子，總是只准備了比全體的數量要少的把數。
向來是據理力爭，從不曾無理取鬧。——胡向榮
向很多人傳達到自己的音樂時，和很多人心心相印時,音樂或許可以超越語言
回你的消息，只是為了，合法合理的發朋友圈。
回到一個人的宮殿，又重新沉入無盡的追悔，我越來越明白，不可能的，失去的再也不可能找回來了
回到家，吃熱騰騰的食物吧，然後，蜷起身子睡覺。
回首前塵，盡是可恥的過往——月色真美
回家後我得好好找你人生咨詢一下！——高阪桐乃
回望當初，那時我一定也一直在訓練自己邁步，如果有一天，能夠走得更穩更遠了，就去見她吧。
回憶這東西毫無意義，我不是已經證明了嗎
回聲：尋覓歸鄉之路，一次一顆子彈——少女前線
回避現實的人，未來將更不理想——溫白
因你所見，光由心生。
因果循環的紡車，輾轉織出的紅線。
因為不夠幸運所以要努力，也因為不夠幸運，所以努力都只是白費。
因為太痛苦，害怕看清事實，所以不願去面對。
因為世界並不如你想象的那樣壞。
因為世界並不如你想象的那樣壞。——無頭騎士異聞錄
因為他和自己重疊了，被明明不帶感情卻假意笑臉相迎，和我自己。
因為有了黑暗才煥然;黑暗，因為有了光明才神秘。
因為你心懷期待，在對方的言行中混入了自己的願望。
因為我...我希望不做任何的努力，讓對方喜歡上最真實的我。——女高中生的無所事事
因為我是幸福的，所以覺得隨時死去也沒有關系。
因為我是拆遷戶，所以才敢在奮戰的年紀，選擇安逸。
因為我喜歡你，喜歡得想吃掉你啊！
因為我喜歡你，喜歡得想吃掉你啊！——有頂天家族
因為每個人或多或少，背負著不幸來到這個世界上。
因為沒有事要找你，所以沒法打電話啊，就算想打也打不了。
因為和你們在一起，實在太高興了。
因為剛好遇見你，原來你也在這裡……——Nice·南先生
因為欲望是任何人出生就有的，所以很好理解。
因為這一年來，他心裡想的，眼裡看的都是他。
因為喜歡你，所以喜歡你。——茶
因為喜歡你，所以想繼續相信下去。——空之境界
因為渴望改變，所以必須努力。
因為無法再見面，所以要笑著說再見。
因為無理當道，所以正理去死吧！
因為痛苦太有價值，因為回憶太珍貴，所以我們更要繼續往前走。——五月天
因為等待的越久，重逢時就越幸福啊。
因為等待的越久，重逢時就越幸福啊。——名偵探柯南
因為愛你，只要你一個肯定，我就足夠勇敢。
因為綠葉太漂亮了，所以眼淚就落下來了？
因為與你相遇之後，我的身邊都是好事。
因為憧憬著看不到的東西，被迷惑，而迷失了那些看得到的東西，我不想這樣。
因為窮我連關心你都不敢，就怕你說噓寒問暖，不如打筆巨款。
因為總是回頭，所以哪裡也去不了……
在一無所有的年紀，我連快樂都給不了自己.
在人間有誰活著不像是一場煉獄，我不哭我已經沒有尊嚴能放棄。——在人間
在人際交往中，有些人能獲得能量，有些人卻會一直損耗。天性使然，強求不來。
在已經做好覺悟的男人面前，不管是同情還是悲傷，都是對他的侮辱。
在不知道該選哪一邊時，就選自己應該做的那一邊。
在中國最管用的幾句話，「大過年的」「給點面子」，「他還小呢」。
在火燒雲與習習清風的包圍下，我感覺到了夏天的氣息。
在出租車內瘋狂放臭屁，可以極大的降低，司機帶你繞路的概率。
在回憶裡留下微笑是為了不讓你哭泣...
在回憶裡留下微笑是為了不讓你哭泣...——原創
在自稱善意的之時，即存惡意。
在自稱善意的之時，即存惡意。——罪惡王冠
在你最冷的時候，有人不顧自己寒冷抱著你，這就是幸福。——網絡
在我年輕的時候，不知道什麼是恐懼，可偏偏是你的溫柔，讓我害怕。
在我考試不及格的時候，我最大的希望就是，我的朋友考試也沒有及格。
在我的眼瞼裡，還有第二層眼瞼。我閉上眼睛，能看到光河流動的耀眼光芒。可是，我想念黑暗。
在我背後，微笑地活下去吧
在我最難過的那天夜裡 我是一個人過的.
在我義無反顧愛你時，恐懼同樣無邊無際.
在災難面前，如果連英雄都逃跑了，那還有誰能站出來？——一拳超人
在狂熱思緒下喊出的愛情宣言中，存在著愛情的實體——月色真美
在走廊上跌倒會流鼻血，在人生中跌倒會流眼淚。
在走廊上跌倒會流鼻血，在人生中跌倒會流眼淚。——龍虎戰
在那之後干了個爽。
在房間玩膩了，准備去客廳散散心，過幾天去廚房走走。
在泛泛之交裡做那個最特別的靚妹.
在物價飛漲的年代，只有工資依然淡定，以不變應萬變。
在珍惜著某個人時，有時候會很難過，有時候會感到寂寞，但是，有時候也會覺得非常快樂。
在面對這些強敵之前...一定要先將眼前敵人逐個打敗吧。
在面對這些強敵之前...一定要先將眼前敵人逐個打敗吧。——網球王子
在哪裡跌倒，就在哪裡趴著。
在哪裡摔倒就在那裡躺著——嘉豪and佳一
在家宅著，圓了我當皇帝的夢，朕乃「閒瘋帝」。
在弱者眼裡可能是這樣，不過，我的確很強。——薔薇少女
在記憶深處裡，自己，早已經不存在了。
在淒慘的處境中回憶幸福，是世間最大的痛苦——少女前線
在這丑陋荒廢的世界中，並未失去重要之人的人，已經不存在了吧？
在這手心之中的，就是「心」啊。——死神
在這個世界上別太依賴任何人，因為當你在黑暗中掙扎時，連你的影子都會離開你。
在這個世界裡，只要靈魂不滅,就不會死。所以,只要心不認輸,就不會輸。
在這個熟悉而陌生的城市中，無助地尋找一個陌生而熟悉的身影
在喜歡上你的時候，已經踏上了旅程
在最平常的事情中都可以顯示出一個人人格的偉大來！——平凡的世界
在最美的年紀遇見你，我想說，真是倒了血黴了！
在虛構的故事當中追求真實感的人腦袋一定有問題.
在黑暗中回想著光明生活下去也沒有什麼不好的。
在夢裡 我長成了一棵大樹，有著長長的等待淡淡的歡心和淺淺的失落。
在實現夢想之前，我要不斷挑戰。
在維護所謂的正義時候，也許我們已經走上了邪惡的道路。
在聚光燈的背後是付出血汗的努力，憑借善良作為軟弱借口的你，即使是輸了也不會感覺到任何失落。
地上的光催我妒意，吹拂的風催我妒意。——東方地靈殿
地球只有一個，而歐派有兩個。——網絡
地獄太冷，我來殉你。——二哈和他的白貓師尊
多一分心力去注意別人，就少一分心力反省自己，你懂嗎？——佛教禪語
多少事，從來急，天地轉，光陰迫，一萬年太久，只爭朝夕。——毛澤東語錄
多少歲月與輕狂交織的夢，被遺忘在大海的盡頭，隨時光匆匆流去。——原創
多巴胺不等於愛情，愛情卻一定有多巴胺！——網易熱評
多年後，我終於成就了自己。然而可惜不是你，陪我到最後——原創
多行不義必自斃。——左傳
多希望我的脂肪，能像朋友一樣，不知不覺就沒了。
多幸運能在消失前抱你一下，只是我始終沒能說出那句話，我喜歡你。
多照照鏡子，很多事情你就明白原因了。
她仿佛代言了這整個世界的秘密。
她有心，她的心在我這裡。——人形電腦天使心
她走了，一位風一般的佳人。
她是你最美的回憶，而你是她不堪的過去。
她相信著希望，相信著未來，繼續翻開著故事的下一頁。
好一似今朝淪落人，且回首往昔榮華日。——鼻子
好了 接下來就讓你們見識一下程序員的本事——騎士與魔法
好了，笑一笑吧，你的國家不是有這句俗語嗎，笑容是福至之門。
好人成佛，需要九九八十一難，壞人只需放下屠刀。
好女孩的朋友不一定都是好女孩哦，有可能因為她人太好才會「被交朋友」。
好不容易習慣了自己的長相，理了個發，又換了一種丑法。
好目睫之利者，利在害中而不棄；好終身之利者，利在目睫而不為。——莊元臣
好好生活 苟活於人群之中.
好好過日子吧，每天都會有新打擊。
好男兒胸懷像大海——曾經的你
好的定理必然有美妙自然又簡單的證明。
好看的皮囊三千一晚，有趣的靈魂要車要房。
好看的皮囊你養不起，有趣的靈魂看不上你
好看的皮囊特別貴，有趣的靈魂特別丑。
好看的皮囊與你無關，有趣的靈魂你又沒有。
好看的鎖骨千篇一律，有趣的肚腩彈來彈去。
好紅，每當想起你，楓葉就會被染紅。
好紅，每當想起你，楓葉就會被染紅。——銀仙
好想把房子賣了，去環游世界，可惜房東不同意。
好夢向來易醒。——風之谷
如今我們僅有的默契，就是安靜的躺在對方的好友列表裡，不聞不問，各自過活。
如今我對自己故鄉，像來往匆匆的過客。——家
如今的夜空沒有昔日流星的閃爍，沒有燈火璀璨的繁華，只剩下我獨自一人，心在天邊惆悵。
如同那時的愛情，讓人期待,也充滿著無奈
如何能得到快樂：拋棄仇恨、遠離煩惱、生活簡單、淡泊名利、為人著想、笑口常開、心中有愛
如何得與涼風約，不共塵沙一並來！——中牟道中
如果……不是因為我的緣故……或許大家都不會出事吧……——曼殊華
如果一個人很慷慨，那他就必須把自己的慷慨表現得充滿感情
如果一個人秒回了你，那只能說明，他剛好在玩手機。
如果一個人連死都不怕的話,那麼他害怕的事情就太多了——原創
如果人生是一部電影，那你就是，中間彈出來的廣告。
如果人生結束，連遺言都沒有，會不會太可惜。——原創
如果人腦和電腦實現對接，我腦子裡的錢，就能轉進銀行賬戶了。
如果不了解自己是一個會許下什麼願望的人，想要得到什麼，想要成為什麼樣子，了解自己是什麼樣的人。那麼很有可能會迷失在人生的路上。
如果不是天才的話，成為漫畫家需要三個條件。
如果不能一夜暴富，兩夜也可以，三晚我也不嫌多。
如果不能忠於自己的心，勝負又有什麼價值呢？
如果不能忠於自己的心，勝負又有什麼價值呢？——塔希裡亞故事集
如果不能美得驚人，那就丑得銷魂吧！
如果不強行搶奪，安穩的日子就不會造訪，如果不加以保護，幸福的生活就無法延續。
如果不被畏懼，神又何以為神。——網易雲音樂
如果不試著斬斷過去，就無法邁向未來！
如果分手的戀人還能做朋友，要不從沒愛過，要不還在愛著。
如果分手的戀人還能做朋友，要不從沒愛過，要不還在愛著。——九ちのセカィ
如果父母依舊辛苦，那我們長大，還有什麼意義？
如果只有一種表情的話，那就笑吧。
如果只是路過，那我就在終點等你。——北省
如果可以，請讓我們慢慢了解，慢慢喜歡。——臨沂彭養魚
如果必須要失去，那麼不如一開始就不曾擁有。——知乎用戶尚守晨
如果生活欺騙了你，不要著急 — 拿出美顏相機，去欺騙生活。
如果全世界都不要你了，記得要來找我，我認識好幾個人販子。熬夜時多喝菊花茶，因為，猝死的時候會香一點。
如果全世界都否定你的話，那麼我就要超過他們更加的肯定你!
如果全世界都對你惡語相加，我願對你說上一世情話。——臨沂岡田武
如果再也見不到你，祝你早安、午安、晚安。——楚門的世界
如果再見不用紅著臉，是否還能借點錢。
如果吃魚可以補腦，你這智商，至少要吃一條鯨魚。
如果吃虧是福的話，那我可能早就福如東海了。
如果因為害怕失敗，而不去努力，那就不會有能夠成功的人。
如果在意上頭的眼光，就不能向魔道前進，不要怕評議會的一群笨蛋。朝自己相信的路前進這才是妖精尾巴的魔法師。
如果多年以後你未嫁我未娶，那麼咱倆，也真夠完犢子的了。
如果有什麼毒藥能輕易殺人，我也想要呢，因為不知道什麼時候會用到，也沒准是自己要用。
如果有來生，我要當條被子，不是躺在床上就是在曬太陽！
如果死了尊嚴還有什麼用。
如果自己說著做不到，而什麼都不去做的話，那就更是什麼都做不到，什麼都不會改變！
如果你一個人把什麼都做完了，那我做什麼？
如果你一個人把什麼都做完了，那我做什麼？——元氣少女緣結神
如果你不和家人在一起，你就永遠無法成為真正的男人
如果你不能給她穿上嫁衣，請停下脫她衣服的手——網絡
如果你不能擊敗你的敵人，那麼就加入他們。
如果你不能擊敗你的敵人，那麼就加入他們。——加菲貓
如果你不給自己煩惱，別人也永遠不可能給你煩惱。因為你自己的內心，你放不下
如果你心比天高，老天爺會讓你知道，什麼是命比紙薄。
如果你去搶銀行，不論成功還是失敗，未來十年內你都不用再上班。
如果你仲記得我，就返轉頭啦。——刑事偵緝檔案
如果你吃了虧，千萬不要喝水，不然你會變污的。
如果你在的時候,會不會伸手擁抱我——星空
如果你有夢想，就要守護它。——當幸福來敲門
如果你找不到一個堅持的理由，你就必須找到一個重新開始的理由。
如果你放棄了今天的自己，你就戰勝了明天的你。
如果你的眉眼，肯為我停留半分，又怎會不知我情比海深。——原創
如果你的夢想，是拯救蒼生，那我的夢想，便唯你一人。——天官賜福
如果你的對象開始拼命減肥，他不是為了你，而是為了換掉你。
如果你是一匹千裡馬，那麼請做自己的伯樂——Qihoo360
如果你是我該多好，那你就會知道我有多難過，多喜歡你。
如果你是我該多好，那你就會知道我有多難過，多喜歡你。——魔法師baby乖
如果你能看到我的世界裡那些漸漸消逝的美好，你就能體會到現在所擁有的幸福。
如果你能像看別人缺點一樣，如此准確地發現自己的缺點，那麼你的生命將會不平凡
如果你記得從前曾跪在那人面前，這一回，你要把腳擱到他的頭上去。
如果你執意追尋著我的幻影，總有一天會被真正的我打敗。
如果你都不知道自己想去哪裡，那去哪裡都是一樣的。——柴郡貓
如果你喜歡一個女孩，就好好努力多掙錢，到時候多隨點份子錢。
如果你跌倒了，那就，找個舒服的姿勢趴著吧。
如果你極度迷戀一個人，那你一定配不上他。
如果你過的不幸福，我所做的一切才是徒勞。
如果你認識從前的我，也許會原諒現在的我。——傾城之戀
如果你熱愛生活就不要浪費時間，因為時間組成了生活。——joah
如果你餓了，打電話給我，我嚼點零食給你聽。
如果你願意，一層一層一層地剝開我的心，你會發現我缺心眼。
如果你願意一層一層地剝開我的心，你會發現，裡面有二尖瓣、三尖瓣、隔緣肉柱、乳頭肌，但就是沒有你。
如果你願意的話，讓我帶您去吧，這座小鎮，願望實現的地方……——CLANNAD
如果你覺得，圍著你的都是蒼蠅，那可能你自己是坨屎。
如果你變成了備胎，請忘記你也是千斤頂。
如果忘記了，就請沉默直到記起來為止。
如果我不會飛，那我就只是一只普通的豬。——紅豬
如果我知道你在騙我，那我寧願騙自己你沒有。
如果我們只看到自己的普通，可能就會錯過特別的人生。——深夜食堂
如果我們有再三思考的機會，幾乎沒有一件事情是不能被簡化的。——高德納
如果我們能活著出去，千山萬水，你願意陪我一起看嗎？——狐妖小紅娘
如果我們就這樣死在山裡面 他們會不會說我們是殉情——星空
如果我真的存在，也是因為你需要我。——擺渡人
如果我閉上了雙眼，看到的是黑暗的話，那麼當我睜開眼睛去看這個世界的時候，是否會是一片光明？
如果我愛一個人，我可以為他舍棄一切，包括我的生命。
如果我會變成惡魔，那就隨他吧。我會接受放逐，一切只為了保護她。
如果我贏了，你就是我的人了——零之軌跡
如果把向我咨詢的人比喻做迷途的羊羔，那麼他們通常手中都拿著地圖，卻沒去看。
如果把那一端的敵人全部殺掉的話，我們就能自由了嗎？——進擊的巨人
如果把童年再放映一遍，我們一定會先大笑，然後放聲痛哭，最後掛著淚，微笑著睡去。
如果杞人看見過天塌下來，那麼杞人憂天也就可以理解了吧。——原創
如果沒有如果，時間是否會為我們停留？曾經看過的夕陽，聽過的潮落，都被時間掩埋，幻成泡沫。
如果沒有見過光明，我本可以忍受黑暗——Emily Dickinson
如果沒有英雄的話就自己成為英雄好了
如果沒有遇到她，我將會無法前進。
如果沒有遇到她，我會依然無法從消沉中振作起來
如果到二零二零年，要消滅貧困人口，那麼我剩下的日子不多了。
如果命運是一條孤獨的河流，誰會是你靈魂的擺渡人？——擺渡人
如果所有人都理解你，那你得普通成什麼樣！
如果長大意味著失去夢想，我寧可不要長大
如果政府不能解決問題, 那它本身就成為問題!——裡根
如果要傷害別人的感情才能實現的話，對那個人來說夢想就已經不能稱之為夢想了。
如果要犧牲的話，讓我來吧。
如果時光可以倒流 我還是會選擇認識你 雖然會傷痕累累 但是心中的溫暖記憶是誰都無法給與的 謝謝你來過我的世界
如果真的失敗了，請總結自己\"為什麼會失敗？\"——原創
如果真的有造物主的話，那他確實是把這個星球造得太大了。
如果神舍棄了這個世界的話，那麼我要拯救這個世界。
如果能不長大就好了啊 可是時光在身後擋住退路
如果做不成金子，那我就要做一塊最硬的石頭，誰說我不行我就砸誰。
如果婚姻是愛情的墳墓，一年一次的結婚周年慶祝，便是在「掃墓」 了。
如果現在不開始想，那以後哪有時間做——哲理
如果這是你的希望的話，我就隨你到天涯海角吧。即使王座崩壞，金光閃閃的王冠腐朽，數之不盡的屍體堆積如山，我會留在靜靜橫臥的，小小的王的身邊，直到將軍的聲音響起，之時。
如果這個世界不喜歡你，那它就是我的敵人了。——龍族
如果喜歡和合適撞個滿懷多好。——不待
如果無法深入了解，只要試著去深入了解就行了。如果交情太淺，不知道未來會怎樣，只要讓感情深厚到永遠都能當朋友就行了。連嘗試都不肯的人，沒有資格說自己辦不到。
如果想得太消極，本該順利的事情，有時候也會變得不順呢。
如果想幫助他人實現願望，那麼首先必須要弄清自己心中的願望。
如果愛，請深愛，如不愛，請離開——Qihoo360
如果愛情是個手指，把它剁掉就行了
如果感到迷惑的話，先巴手伸長些，那樣的話可以某種程度的觸及到。
如果當時我們說了再見，後來是不是就可以再見——昨日青空
如果碰壁，就用力把它碰穿。——英雄聯盟
如果過年你看到我臉色不好，別想太多，就是你忘給紅包了。
如果睡覺是給人體充電，那麼我想說，我從來沒滿格過。
如果聚集負的感情，世界就會陷入負的洪流；反之聚集正的感情，世界就會循著正道而行。
如果說我懂的道理比別人多一點，那是因為我犯的錯誤比別人多一點。
如果說怪盜是一個技藝精湛，盜取財寶的藝術家，那麼偵探就只是跟在怪盜後面吹毛求疵，充其量不過是個評論家。
如果說學海無涯，那我就是這片海的，一條淡水魚。
如果還有來生 ，我無論如何都要來到你身邊，我已經沒有了其他想要追求的東西，因為沒有比你更重要的了。
如草之蘭，如玉之瑾，匪曰熏琢，成此芳絢。
字跡模糊，紙張發黃，上面還有花盆邊緣流下的水漬，印成一個殘缺的半圓環。
存在與我們大腦中的，只不過是會不斷思考的菌類罷了。
存款是負的房子是租的，有輛自行車，還是共享的。
宅久了對身體不好，這是有科學依據的，跟我念 致癌——宅。
宅家想剪頭發怎麼辦？打開窗戶，二月春風似剪刀。
宇宙很大，生活更大，也許以後還有緣相見。——三體
宇宙很大，生活更大也許以後有緣再相見——三體
守住一方平安，盡力而為，問心無愧就好。
安心地睡吧，就算你將遺忘一切，我也會永遠記得。我將為你而生、為你而死。
安慰別人的時候一套一套的，安慰自己的時候，只想找根繩子一套。
年華無多時，戀愛吧男子！
年輕的好處，是可以在沒有看清楚這個世界之前，做率性的事。荒唐也好，可笑也好，那都是無悔的青春。
年薪千萬別墅三棟，蘭博基尼法拉利各一輛，這些都是我做夢做來的。
年齡不是問題，身高不是距離，沒錢誰喜歡你？
忙碌時渴望悠閒，閒暇時卻不知道干啥啦。——年輕人的頹廢
成一事者，是失之不渝的愚者；毀一事者，是停滯不前的賢者。——不正經的魔法講師
成王敗寇，失敗才是丑惡的。——驚悚樂園
成功的路上並不擁擠，因為堅持的人很少。
成功率不到%，那剩下的用勇氣來補足吧！
成功率不到2%，那剩下的用勇氣來補足吧！——勇者王
成功就像鬼一樣，只有別人遇到過。
成年人的世界，除了長胖，其他什麼都不容易。
成年人的世界只有兩個字，——算了。
成年人的世界沒有容易二字。——天氣預報員
成長，是每個孩子的權力，也是他們必經的征程，或平坦、或崎嶇，有悲歡，有離合
成長是一筆交易，我們都是用朴素的童真與未經人事的潔白交換長大的勇氣。
成長就是你將哭聲調成靜音的過程。
成長最大的好處就是，以前得不到，現在不想要。
成熟不是人的心變老，是淚在打轉還能微笑。
扣首問路，碼夢為生——網絡
早上的五分鐘等於白天的三十分鐘。
早上醒來，我以為自己長大了，原來是被子蓋橫了～
早晨起來照鏡子，安慰自己說沒事，還有比我更丑的。
早點睡吧，因為你喜歡的人，早就跟別人睡著了。
有一天，驀然回首，你會發現，那個給你許多痛苦的人，卻也是你的救贖。
有一天我變老了，不知道你會不會像現在這麼照顧我。——我與狗狗的十個約定
有一天遇上過去的自己，我一定一巴掌扇上去。
有一朵花忽略了季節的月季，天真得哼著歌白色的花兒翩然降臨在一個屬於他們的秘密基地。
有一段情，叫自作多情。
有一個面包,走著走著肚餓了,於是就把自己吃了——冷笑話
有一幅無論如何也想看的畫，無論多麼遙遠……無論在什麼地方……無論多麼危險……都想看的畫。在我的時代裡，這畫已經消失了。在這個時代之前，在什麼地方也不知道，知道這畫確實存在的，只有這個時代的，這個地方的，這個季節而已。
有一種沉默不叫無言以對，叫懶得理你。
有一種東西不能遵循從眾原則，那就是人的良心。——殺死一只知更鳥
有一種無奈叫做，你明明是只候鳥，卻喜歡上只能給你冬天的人。
有一種無奈叫做，你明明是只候鳥，卻喜歡上只能給你冬天的人。——九ちのセカィ
有了她燦爛的笑臉,有了活下去面對每一天的勇氣。——沙耶之歌
有了喜歡的人，就會在意各種小事，感覺很不自由，但是，為了那些小事左思右想，心裡竟然會這麼快樂。
有人一笑就很好看，你是一看就挺好笑。
有人存你號碼是為了打給你，我不一樣，我是為了不接。
有人考試靠實力，有人考試靠視力，尼瑪我考試靠想象力！
有人約我去過情人節，我果斷拉黑了，這年頭還是命重要。
有人曾說，那裡是可以吞噬一切的黑暗，但卻並不是說沒有一點光亮。
有人說我是豬，我覺得也就只有豬看人，才會像豬吧。
有人說時間讓人忘記疼 我不覺得時間只能讓人習慣疼.
有太多的話不便直說，所以有了很多好聽的歌.
有生之年，絕不負你。
有生之年遇到你，竟花光我所有的運氣。——林夕
有光的地方必有影，有影的地方也必定有光，絕望的顏色越是濃重，一定會有光芒耀眼的希望。
有多少人以友誼的名義，愛著一個人，認為擁有，就是失去的開始。——原創
有多少人是為了不讓別人看出心事，裝出瘋瘋癲癲，嘻嘻哈哈。
有多少為什麼沒有答案，有多少動聽的承諾沒有將來。
有血緣關系也好，就算是兄妹也好，我都會一直喜歡你的。
有你在的日子才是我的日常。
有你在的日子才是我的日常。——琴浦小姐
有形的事物總有一天會消亡不代表有形的事物毫無價值。
有形的東西遲早會凋零，但只有回憶是永遠不會凋零的。
有事情是要說出來的，不要等著對方去領悟，因為對方不是你，不知道你想要什麼，等到最後只能是傷心和失望，尤其是感情。
有些人，一旦遇見，便一眼萬年；有些心動，一旦開始，便覆水難收。
有些人，才遇見一下子，就好像認識了很久似的，什麼事都想和他說。
有些人一旦錯過了，真特麼謝天謝地。
有些人考得好點就開始得瑟，不像我，從來就考不到好成績。
有些人努力了一輩子，就是從社會的四流，擠入了三流。
有些人坐飛機就能見到，有些人坐時光機才可以。——網絡
有些人走路喜歡看手機，不是貪玩，是想掩飾一個人的尷尬。
有些人的存在，就是為了證明，禍害遺千年這句話有多對。
有些人的溫柔，不過是骨子裡的卑微。——原創
有些事，想多了頭疼，想通了心疼。
有些事情，即便不用紙筆，也一樣會被銘記。——黑天
有些事情本身我們無法控制，只好控制自己。
有些事情本身我們無法控制，只好控制自己。——網絡
有些事情還是要堅持的，比如睡覺，特別是鬧鐘響起的那一刻。
有些事就是無可奈何的，沒錯，就是這樣！
有些東西只會在你的手中流走，無法把它留住。
有些東西得不到才顯得越發美麗 。
有些真相注定是要小心翼翼深埋心底的，因為答案揭曉的那一刻，也是灰飛煙滅的開始。
有些景色必須前進才能看到，那麼只有勇往直前。——如果有個妹妹就好了
有些煩惱，丟掉了，才有雲淡風輕的機會。
有些路注定是要孤身一人走的，想要到達繁華，必經一段荒涼。
有些路很遠，走下去會很累。可是，不走，會後悔。——曉良
有些夢想雖然遙不可及，但不是不可能實現。只要我足夠的強。——秦時明月
有些關系，一旦你停止主動，它就結束了。
有朋友的日子，不會孤獨，充滿著自信和溫馨。
有朋自遠方來，雖遠必誅。
有的人在為夢想而努力，有的人在為，實現別人的夢想而努力。
有的魚是永遠關不住的，因為他們屬於天空。——大魚海棠
有空的時候可以來本王這裡，本王的新裝交給你來也不是不可以。
有股強烈的學習欲望，幸好我自制力強，壓下去了。
有型的東西終究會消逝，不過……終於，這份回憶還是永遠不朽的…——火影忍者
有幽默感的人，永遠都不會默默無聞。——網絡
有很多時候，面子不是別人給的，是自己湊上來丟的。
有思念你的人在的地方,就是你的歸處。
有政治抱負和留戀權力是兩回事。
有美一人，清揚婉兮。——詩經·國風·鄭風·野有蔓草
有個人我想讓她幸福，但是，那個人真的得到幸福的話，在這個世界上就沒有人在需要我了，沒有人會再叫我的名字了。
有個人經常面帶笑容陪伴在身邊，那是多大的救贖。
有個等待也不錯
有時，愛也是種傷害，善良的人，總是選擇傷害自己。
有時失敗的一瞬，也許是最真實的一刻。
有時你飛到了頭，卻發現還不如中間掉下來——球狀閃電
有時我沉默，不是不快樂，只是想把心淨空。
有時候，上帝會抽出一張名為絕望的牌，因為他對人類很失望啊。
有時候，只要你下定決心做某件事，全世界都會拖你後腿。
有時候，我們必須閉上嘴，放下驕傲，承認是自己錯了。這不是認輸，而是成長。
有時候，和你吵架，我寧願當一個輸家，也不願意贏我愛的你！！！——Az殤芯
有時候別人對你很冷淡，可能並不是你的問題。他也許只是不喜歡丑的而已。
有時候狐朋狗友才最純，很純粹的只是想要你的錢。
有時候解釋是不必要的，敵人不信你的解釋，朋友無需你的解釋
有時候解釋是不必要的，敵人不信你的解釋，朋友無需你的解釋——其他
有時候覺得自己變丑了，拿出身份證一看，原來是多慮了。
有時語言就像把利刃，使用不當，就會成為凶器。
有被殺的覺悟，才有資格開槍。
有被殺的覺悟，才有資格開槍。——反叛的魯路修
有這種「自己又給人添麻煩了」的想法的人，都很敏感善良吧……——B、Mirror
有著似曾相識後發際的他，卻說著陌生人一般的話語。總覺得...有點想哭。
有話直說就是我的忍道！——火影忍者
有資格被稱為英雄的，既不是仗劍之人，也不是療傷止痛之人，而是能賭上自己性命的人。
有種不治之症，叫做「腦子有病」。
有樣東西是其他生物絕對沒有，只有人類才有 那就是人有秘密。——月色真美
有緣千裡來相會，無緣倒也省話費。
有錢人的生活，往往就是這麼朴實無華，且枯燥。——朱一旦的枯燥生活
有錢人的生活才叫生活，你那兒，只能叫做生存。
有錢人終成眷屬，沒錢人只能吃土。
有錢人終成眷屬，沒錢人親眼目睹。
有錢的勞斯萊斯，沒錢的勞死累死。
有錢能買來幸福嗎？不能，有錢本身就是幸福！
此生無悔入東方，來世願生幻想鄉！——東方project
此身為劍所天成，身如鋼鐵，心似琉璃。——Fate
此時此刻一切都是靜寂的，只剩下我與你的世界，這就是愛？
此時此刻一切都是靜寂的，只剩下我與你的世界，這就是愛？——DgBoo
此時此刻的咱啊，能和汝在一起，是最幸福的了。——狼與香辛料
此劍撫平天下不平事，此劍無愧世間有愧人。——雪中悍刀行
死亡不是終點，被遺忘才是。——尋夢環游記
死亡的盡頭，沒有神——機動戰士高達00:先驅者的覺醒
死去的人最想看到的不是親人為他報仇,而是親人能夠幸福的活下去.你這雙純潔的小手,沒有人願意看到它被鮮血玷污.
死而無憾的意思是，我死了，無人覺得遺憾。
死何其容易，只是留下來的人，才是最痛苦的。
死並不可怕，怕的是再也不能活了。
死並非再生的對立面，而是作為生的一部分永存於生中。——村上春樹
汝乃天驕 何不上九霄，意思是你這麼厲害，咋不上天呢？
汝真是個爛好人——狼與香辛料
江湖可能因為少了誰而失色，卻不會因為少了誰後就不再是江湖。——高手寂寞
污則欲避，輕則易棄。避則無憾於人，棄則無累於己
灰心喪氣是就用手托著下巴，你會為雙手能派上用處而感到高興。
百般樂器，嗩吶為王；不是升天，就是拜堂。——一個轉身的距離
竹杖芒鞋輕勝馬，誰怕？一蓑煙雨任平生。——定風波
老天又給我開了一個大大的玩笑。但是，玩笑是無傷大雅的，對嗎？——原創
老板用你的時候你就是人才，不用你的時候就變成裁人！
老是低著頭，幸福可是會離你而去的喔。
老是低著頭，幸福可是會離你而去的喔。——我們的仙境
老師，我們每個人都需要一個能給自己道別之吻的人
老師點到我時，我不在，因為我在王者峽谷…
老婆餅裡沒有老婆，棉花糖裡沒有棉花，所以錢包裡也沒有錢。
老說找不到理想中的另一半，問問自己，成為理想中的自己了嗎？
老驥伏櫪，志在千裡；烈士暮年，壯心不已
考上清華的那一刻，你是咋想的？—鬧鐘別響。
考試的時候，清晰地記得老師講過，也清晰地記得我當時在玩。
考試時，蒙對了總比做對了高興。
考試時老師講課的畫面，在腦子裡重復著，可惜都是靜音模式。
考試真是so easy，哪裡不會考哪裡！
考試就像醫生做手術，出來的第一句話就是，我盡力了。
而我不知不覺把自己遺忘，只想為你完成那個夢想。——狐妖小紅娘
臣妾做不到啊~——甄嬛傳
自己不曾擁有，就快樂地欣賞別人的擁有
自己不經意的一句話，觸動了別人的心。——戀如雨止
自己永遠是孤單的，但你可以讓其他人變得不孤單。——Rokileng
自己站起來，勇敢往前去。你不是有健全的雙腿嘛！
自己覺得不錯的東西，就會想要和自己覺得不錯的伙伴們一起觀賞
自以為是永遠都是大敵，因為本可看到的東西也會視而不見。
自以為是永遠都是大敵，因為本可看到的東西也會視而不見。——嫌疑人x的獻身
自以為擁有財富的人，其實是被財富擁有
自古以來，天空上就是另一個世界。——天氣之子
自由不是無法無天，而是遵循自己的規則而活。
自由不是想做什麼做什麼，是想不做什麼，就可以不做什麼。
自由分組什麼的最討厭了！
自由的目的是為了為他人創造自由——馬拉默德
自由就是腦子裡沒有障礙。
自由就是說二加二等於四的自由，如此成立，一切同理。——1984
自身不先改變的話，一切都不會改變。
自卑到了一定程度，就連拒絕，都害怕傷害別人。
自拍最好看的方法，把臉遮住。
自信什麼大家都不是一開始就有的。
自殺是沒有理由的，只是今天沒有飛起來罷了。——空之境界
自覺是笨蛋的笨蛋——比自以為聰明的笨蛋更為難纏喔
自顧自地期待自顧自地誤會，我已經不想再來了。
至少，那個時候你向我伸出了手，我緊緊地握住了它。
至少戀愛不是種機會，我認為它是一種意志。——月色真美
行動被評價和人格被評價完全是兩碼事。
西方人並不比東方人聰明，但是他們卻找對了路。——三體
西島，他是唯一對我說過那句話的人，我不能放下他不管！
伴隨著痛苦的經驗才能讓人牢記在心!
但俗話說，笨人想事情，跟休息沒兩樣。——緋彈的亞裡亞
但是 我不願再這樣什麼都不做什麼都不變地結束
但是，我也不再是孩子了。
但是，這一次你將不再孤獨。
但是，這一次你將不再孤獨。——魔法禁書目錄
但是我，我沒有眼淚。宇宙，宇宙也沒有眼淚呀！眼淚有什麼用啊？——雷電頌
但是現實與想象完全不同，即使現在，我也從來沒有清晰地認識到自己是大人。
但當他將其從口袋裡拿出遞過來時，我竟恍惚覺得是有人在向我兜售同人雜志。
但盡人事，莫問前程。——名人
但願世間人無病，何愁架上藥生塵。——心印雜記
但願所有的負擔都將變成禮物，所受的苦都能照亮未來迷茫的路。
但體貼卻是每個人手制的，所以很容易被誤解，被認為是偽善。
低質量的相處，不如高質量的獨處。
低頭要有勇氣，抬頭要有底氣。
何人知我霜雪催，何人與我共一醉。——殺破狼
何必怕鬼，折磨你的永遠是人。何必怕死，折磨你的永遠是生。——原創
何其有幸，我們相遇。——朽貓
何況所謂後悔，那不過是笨蛋打發時間用的說辭。
余生不想請你指教了，領教夠了
你...真是本末倒置，罔顧人倫！——魔道祖師
你一直相信的事，也讓我相信吧。活著，是件美好的事。——Angle Beats
你人人稱道的美麗，裡面都有PS的痕跡。
你也盡力陪我走到了，力所能及的地步.
你口中的永恆，究竟犧牲了多少個瞬間？
你已經不是我的狗了。——龍與虎
你已經奔走了許久，堅持最後一戰，你就是冠軍。——南先生
你已經是我心髒的一部分了。因為借走的是糖，還回的是心。
你才是⑨！你全家都是⑨！——網絡
你不用刻意的去改變，因為無論你變成什麼樣子，我都會一直喜歡你，也會一直陪在你的身邊的。
你不用尋死，因為血濺出來，收拾起來更麻煩。
你不在的世界裡，我無法找到任何意義
你不是一無所有，你還有病！
你不是小朋友了 撐不住了也不准哭.
你不是不擅長學習，只是沒有找到自己想要學習的東西而已。——夢幻花
你不是選擇困難症，你只是窮。
你不能總看那些你沒有的，多看看你擁有的。算了你把眼睛閉上吧。
你不喜歡我沒關系，來日方長，總有一天我也不會喜歡你。
你不會死的，因為我會保護你.
你不會死的，因為我會保護你.——EVA
你不過是仗著我喜歡你 所以你就隨意踐踏我.
你不奮戰一下？怎麼知道自己有多無能。
你什麼也不肯放棄，又得到了什麼？
你什麼貨色，我什麼臉色。
你以為他給你點贊，是喜歡你？只是手滑罷了。
你以為只有自己一個人在支撐著這個世界嗎？自以為是也要有個限度，不要忘記，不管你身處哪一條世界線，你都不會孤獨。無論你身處何方，我都會找到你，我會一直觀測著你，就像你一直以來觀測著我一樣。
你以為向生活低頭就好了？生活是想讓你跪下。
你以為有錢人很快樂嗎？他們的快樂，你根本想象不到。
你以為你是一只蟲子，能化繭成蝶，其實你只是一只蛆。
你以為我是誰？這是我埋下的因，我要親手解決這一切。——某科學的超電磁炮
你以為男朋友是取款機，結果是十台機器，有九台半是存款機。
你以為浪子回頭金不換，其實浪子可能只是，上岸緩一緩。
你以為這個世界上只有你一個人與眾不同麼？
你只見樹，未見森林——火影忍者
你只看到了第二層，而你只把我想成了第一層，實際上我是第五層——金牌講師大司馬
你只要不抬槓，錢真的是萬能的。
你只要活著，就會發現許多好事。
你只會循規蹈矩，世界哪敢給你驚喜。
你只需看著別人精彩，老天對你另有安排。
你只需看著別人精彩，老天對你另有安排——春天
你可以為一個人，卑微到塵埃裡，但沒人會愛塵埃中的你。
你永遠不會知道，你的哪個好友，會成為下一個微商。
你永遠是我唯愛旅行中名為秘密的起點站。
你永遠都不會知道自己到底有多堅強，直到有一天你除了堅強別無選擇。
你全力做到的最好，還不如別人隨便搞搞。
你再怎麼稱贊我，我也不會高興的，你這個混蛋~
你再怎麼稱贊我，我也不會高興的，你這個混蛋~——海賊王
你吃過最甜的是糖，吃過最苦的，是她的喜糖。
你回頭，我就在身後。——原創
你在南方的豔陽裡大雪紛飛，我在北方的寒夜裡四季如春
你在頹廢的時候別人都在努力哦~?——原創
你在頹廢的時候別人都在努力哦~♪——椎名奈緒
你多努力一點，獲得的打擊就多一點。
你好 我叫不開心 很難過認識你.
你如果認識以前的我，也許你會原諒現在的我。——原創
你早起，我晚起，我們早晚不在一起。
你有什麼擅長的運動嗎？「逃避現實」。
你有時間簡史嗎？——撿那玩意兒干嘛？
你有潔癖 ，而我剛好是垃圾.
你有學校也有朋友，但對我來說，我的生活中就只有你。
你有學校也有朋友，但對我來說，我的生活中就只有你。——我與狗狗的十個約定
你老是這麼摳門，門都被你，摳壞了好幾扇。
你別赤腳在這草地上散步，我的花園到處都是星星的碎片.
你努力找他說話的樣子，像極了商場裡的導購。
你即是真實，生之證明。
你坐過最擠的公交車是什麼？只是路過，卻被擠上了車。
你希望掌握永恆，那你必須控制現在
你把錢借給了你的朋友，那麼他一定會記得你，在他下一次缺錢時。
你每天都很困，因為你被生活所困。
你走了真好，不然我總當心，你會留下來吃飯。
你走了真好。不然總擔心你要留下來吃飯
你走之後，我身邊又有了很多人，只是沒再對誰那麼上心。
你身上什麼臭味都有，就是沒有銅臭味！
你那無聊的幻想，就由我來打破！——魔法禁書目錄
你並不是一無所有，你還有病。
你並非什麼事情都不做准備，起碼你已經，准備好了要失敗的嘛。
你依然讓我覺得美好且心動，但我已經沒有力氣和勇氣再去擁抱。——網絡
你制定的計劃是.txt還是.exe?
你制定的計劃是.txt還是.exe?——網絡
你受傷的時候，我永遠都在。
你受傷的時候，我永遠都在。——多啦A夢
你和學霸的區別就是，你所有的靈光一閃，都是他的基本題型。
你妹是個好姑娘，替你媽分擔了很多。
你所追求的東西不僅難以得到，並且毫無意義，就算得到了，也不會讓你變得幸福。
你爸不在家，不想做飯，貓在陪我吃餅干。我媽這條短信我一直存著。
你的人生就像一本書，《鋼鐵是怎樣煉廢的》。
你的心可以屬於耶穌，但你的屁股永遠屬於陸戰隊！——魔法少女陸戰隊
你的名字，就是我這裡最好的文案.
你的向前一小步，不是人類一大步，而是文明一大步。
你的地圖是一張白紙，所以即使想決定目的地，也不知道路在哪裡。
你的言語，我愛聽，卻不懂得，我的沉默，你願見，卻不明白
你的那雙手呢，是為了緊緊抓住什麼而存在的哦。
你的那雙手呢，是為了緊緊抓住什麼而存在的哦。——仰望半月的夜空
你的所言所行，全部閃耀著光芒，太過刺目，於是我閉上雙眼，但內心還是無法停止對你的憧憬。
你的故事很長，如果能由我來收尾就好了。——亂世流年
你的美別人看不到，你的丑一目了然。
你的笑容怡人如晚霞般，在川流不息的時光中，神采飛揚。—— 時光
你的笑像一條惡犬，撞亂了我心弦——盜將行
你的敗因只有一個，就是與我為敵。 ­——家庭教師
你的晚安，只是想讓我閉嘴。
你的眼界，不止局限於你的生活環境，還局限於你的視力范圍。
你的無畏來源於無知。——三體
你的電腦，我的權限；你的命運，由我做主。——原創
你的戲，可以像你的錢一樣，少一點嗎？
你的膽小，就讓它，見鬼去吧。——アシタハアタシノカゼガフク
你的臉，一分天注定，九分看濾鏡。
你的臉，猶如你的人生，一樣坎坷。
你的護膚品真好，不然你的臉，為什麼保養的這麼厚？
你知道白夜嗎？明明是夜晚卻有太陽，照得夜晚像白晝一樣明亮，就是說一直這麼猶豫不前的話，人生就毀了。
你知道投資和投機的區別嗎？一個是普通話，一個是廣東話。
你知道的都是真相。只可惜那些並不是真相的全部。——原創
你知道雪為什麼是白色的嗎？因為她忘記了本來的顏色。——反叛的魯路修
你知道嗎?得不出結果就是所謂的無能。
你非得跟別人要個答案，不給答案本身就是答案。 ​​​
你前世一定是塑料袋，除了會裝還是會裝。
你怎麼長得跟個二維碼似的，不掃一下，都不知道你是什麼東西！
你怎麼這麼奇奇怪怪怪。。怪可愛的——還未找到女朋友的林同學
你指尖躍動的電光，是我此生不變的信仰，唯我超電磁炮永世長存。——某科學的超電磁炮
你既然已經做出了選擇，又何必去問為什麼選擇。
你是ETC嗎？這麼喜歡自動抬槓。
你是否會等待著我？我會變得更加完美！——Aqours
你是我羽翼下的風。——Siri
你是我的，那是曾經。我是你的，直到現在。——時靜
你是我的...太陽，火熱的太陽，不放棄在明天繼續升起，這是我唯一的希望。
你是我的...太陽，虛假的太陽，你燃盡了自己照亮了前路，你是我唯一的光芒。
你是我的小蘋果，哎呀討厭！我是說我真想削你。
你是我的單曲循環，我是你的隨機播放。
你是我的開元盛世，也是我的安史之亂.
你是我提筆不曾寫下的絕句，如林間松風新雪初霽，後來物換星移，方知萬事萬物終會別離.
你是沐浴著陽光的木之葉，而我是埋在黑暗中的根
你是那個讓我丟械棄甲、潰退千裡的人.                                                             You're the one who made me throw away my weapon and retreat.
你是清風上的明月，楓林間的鳥雀。——白開
你是笨蛋嗎？——小桐桐（きりりん）
你為了你的正義，我為了我的正義。——火影忍者
你為什麼這麼努力？因為再不努力，就要回家繼承家產了。
你為什麼窮？因為小錢看不上，大錢配不上。
你相信時間會撫平一切，可時過境遷，你已不復醒——動畫
你看我不爽是因為不了解我，如果了解我，你看都不想看我。
你看看這個世界 角角落落 骯髒又齷齪.
你看這個碗他又大又圓~——Kris Wu
你若不離不棄，我特麼必死無疑。
你若安好，那還得了~
你若要喜愛你自己的價值，你就得給世界創造價值
你若盛開，清風自來。
你若幫了一急需用錢的朋友，他一定會記得你，在他下次急需用錢的時候。
你要乖，要長大，要不負眾望。——耽萌
你要明白，你愛的不是那段時光，不是那個念念不忘的人，不是那段經歷，你愛的只是當年那個羽翼未豐但依然執迷不悔的自己。
你要的未來，就是這個樣子嗎？——永遠的七日之都
你要知道我所做出的決定都沒改變過 無論如何也會達成——原創
你要是和自拍長得一樣，怎麼會沒有男朋友。
你要是喜歡一個女生，就好好學習找個好工作努力掙好多好多錢，等她結婚的時候你多出點份子錢
你要是過得好，我怎麼能睡得著。
你要相信，沒有到不了的明天。
你要相信明天，一定會更好的，更好的把你虐成狗。
你要站在別人角度上去思考，總有一天你會發現，你丟失了自己。
你要感謝告訴你缺點的人
你重視的東西，我也會放在心上。
你倆看起來真般配，月老的垃圾分類，做的還挺到位。
你們人類讓我明白了一個道理，那就是這個世界是不講道理的——刺客伍六七
你們也別太著急,有些事啊,是急不來的。
你們的對象叫你們什麼？我的對象叫我滾.
你們想要的自由，根本就不是屬於弱者的詞啊！
你們認為沒有路，是因為沒有學會不擇手段。——三體
你們醃太監也不會動人腦子啊！——鐵心搏奕
你們觸到了我的逆鱗
你哥青龍紋在腿，做事從來不後悔！
你家住海邊嗎？這麼浪。
你特殊的遭遇並不是你可以特殊的理由——CrankAR
你真的很好 不認識更好.
你真的缺席了太多我需要你的時刻.
你笑起來真像好天氣。——簡媜
你能明白無法重返天空的星星的悲傷嗎？
你能做到的，只要認真去做！
你能接受戀愛年齡差多大？只要長得好看，上下五千年都行。
你偷走我的經典語錄，在不懂的人面前你裝酷，在明白人面前你打怵！
你啟唇似又要詠遍上邪，說的卻是：「我願與君絕。」——上邪
你將不再是道具，而是人如其名的人。——紫羅蘭永恆的花園
你帶上罪惡之冠，即使背負上所有罪惡和孤獨，絕不讓你受傷
你強歸你強，我永不示弱——Siyuan
你從以前開始就只會扯那些，嫉妒心又強，功利心又重，還滿嘴的譏諷挖苦。但是，你的忠誠心值得尊敬，雖然我非常討厭你，但是你不該有這種下場。
你從來就沒成功過，還怕什麼失敗？
你現在所擁有的，都不曾是你的，因為未來你都會失去。
你現在的生活，也許不是你想要的，但絕對是你自找的。
你眼中的星海燦爛 是我不曾見過的世外桃源——曉良
你這兩天早點回家，最近偷豬的多，我怕你出事。
你這麼擅長安慰他人，一定度過了許多，自己安慰自己的日子吧。
你連幾點睡覺，都控制不了，你還想控制人生？
你喜歡用遙控器控制，而我，喜歡用遙控器選擇。
你就一甘蔗男，剛開始可甜了，到後面全成渣。
你就是，好得不夠純粹，壞得不夠徹底。
你就是個黃燜雞，又黃又悶又垃圾。
你就這麼憎恨我嗎，摯友啊……即使變成這副模樣也恨著我嗎，湖之騎士！
你就像我的陽光，看著就刺眼。
你就賭我會死吧，因為你逢賭必輸。——火影忍者
你曾是我的太陽，是我的整個世界，現在想想也就是個球。
你曾經是誰的英雄呢？
你最無暇的時光是哪段，你又把它奉獻給了誰？——B站彈幕
你最想從母校帶走的是什麼？最想從母校帶走的，是我的學費。
你欺他眼盲，騙得他好苦！——魔道祖師
你無法叫醒一個，不回你消息的人，但是紅包能。
你給了我所有希望，卻又遮住了我的陽光.
你買過的最貴動漫周邊是什麼？答曰：海爾冰箱。
你媽追我十條街，說我長得像你爹！
你想有錢？想想就可以了。
你想要的，歲月會給你——原創
你想瘦成一道閃電麼，閃電平均寬度是五米。
你愛不愛你的工作，工作都會在那等你，不離不棄。
你會為那些事發愁，不正是你想要改變自己的證據嗎？所以我覺得你比我認真多了。
你會夢游，我會磨牙，我們晚上一起去嚇人吧！
你睜開眼睛的時候，我在這裡。——撒野
你跟我說你是公主，你又不告訴我，你是哪個KTV的。
你過的好不好別人不知道，別人只能看到矮胖窮。
你過得好我替你高興，你過得不好，我替全世界高興。
你說一聲，我也默認，我們在這月光下十指生根。——芬芳一生
你說冰是睡著的水，我只記得屁是屎的嘆息。
你說自己很丑，我覺得你不僅丑，還淨說實話。
你說你會愛我一輩子，我真傻，居然忘了問是這輩子還是下輩子。
你說過，人最大的敵人是自己。——我的前半生
你說過等我的······——Seek/追尋城堡色
你需要找出面對明天的力量。
你需要找出面對明天的力量。——The Battle of Chernobyl
你墜落星河卻不知人間再難遇我.
你寫下的每一個bug，都是人類反抗被人工智能統治的一顆子彈!——辣椒の醬
你駐足於春色中，於那獨一無二的春色之中。——四月是你的謊言
你駐足於春色之中，於那獨一無二的春色之中。
你錯了，第十四人，你把投在湖面的倒影錯當成了夜空的繁星。——獵魔人Ⅲ：精靈之血
你應該吃一些化妝品，這樣你的內在會比較美。
你應該是上天賜予我的滿心歡喜。——荒生虛聞錄
你應該要學著做你自己，面對真實的自我，只要做到這一點你就什麼都不用懼怕。
你還不算慘，慘的人，都沒手機用。
你還欠我一句對不起，可我不會再說沒關系了。
你還有好多未完成的夢，你有什麼理由停下腳步——網絡
你還是...笑起來...最棒了——最終幻想XIV
你還是老樣子啊，事情總是往壞處想。
你還是這麼冷漠啊。不過，僅此而已的話，我是不會洩氣的。——銀魂
你雖然沒有出過國，但是你每天都在倒時差。
你簡直是對我一往情深的跟蹤狂。
你願意做我的太陽嗎？那麼請與我，保持公裡。
你願意陪我走到地獄的底端嗎？——魔法禁書目錄
你覺得我穿什麼最年輕？紙尿褲。
你覺得很孤獨，沒關系，你還有手機。
判斷一個人，不是看他的外在或內在，而是看他的行為。
別一天到晚想著減肥，你的嘴同意你這樣想了嗎？
別人一看你就說你是學生，不是因為你看著年輕，而是因為穿的土！
別人比你有錢還比你努力，但你更厲害，靠自己的想象就擁有一切。
別人努力會成功，你努力會有飯吃。
別人扮豬吃老虎，你只能扮豬。
別人沒回復，繼續等，你會等到她的朋友圈。
別人的人生有的是故事，而我，有的是事故。
別人的身體裡都是才華，你的身體裡都是珍珠奶茶。
別人的幸福，你的地獄——永遠的七日之都
別人的錢財，乃我的身外之物。
別人問你有談戀愛嗎？只要說現在沒有，就能掩蓋過去也沒有的事實。
別人清空購物車靠買，我清空購物車靠刪。
別人都有背景，而我只有背影。
別人都是為怎麼掙錢而發愁，我卻是為怎麼花錢而發愁，二十塊怎麼能花到下月十號？
別人都說我爛泥扶不上牆，可是我為什麼要上牆，躺地上不舒服嗎？
別人復習看書，都是看著看著就看懂了，我是看著看著就看開了。
別人減肥靠什麼我不知道，我全靠許願。
別人說的記在腦袋裡，而自己的，則放在心裡。
別人關心你飛得高不高，飛得累不累，而我只關心你翅膀好吃嗎？
別人露腿那叫美，你露腿就想讓人懟。
別人戀愛不成功，你連暗戀都不成功！
別人戀愛不成功，你連暗戀都不成功！——灌籃高手
別不好意思拒絕別人，反正那些好意思難為你的，也不是什麼好人。
別以為我長的帥就認為我遙不可及高不可攀，其實我是海納百川啊！——網絡
別去打擾那些，每次很久都不回你消息的人，刪除好友就行。
別用你老百姓的身份來跟我講黑社會的歷史，昨天是歷史，今天是開始，明天誰也不好使！
別回頭看 身後萬千燈展 無一是你歸處.
別灰心，漂亮姑娘和天上星星一樣多，只是你看得見摸不著罷了。
別老說國產的東西不好用，人民幣就很好用，我一直在用就是老缺貨。
別低下頭  排球是一門積極向上的運動！——排球少年
別低頭，雙下巴會露。
別否定自己，通過認同自身，你才會變得更強
別把耿直當理由。——網絡
別和我說對不起，因為我既不能原諒你，也無法捅死你。
別的禪，我都不修。獨你是我的禪，秀色可餐——雪中悍刀行
別看別人表面上事事如意，其實他們背地裡，也順風順水。
別看我平時對你漠不關心，其實背後有說你好多壞話的。
別胡說，冰淇淋這麼涼，哪來的熱量。
別埋怨手機沒怎麼用就沒電，你還不是一樣，沒干啥就累了。
別師猶染凡心 劍端新雪霽 獨恨無留跡——魔道祖師
別迷惘，別煩惱，加速吧，只要行動就好，別停下，迷惘什麼的一點都不像你，像那樣縱身輕躍，拾級而上，就像那一天一樣，讓我再次追逐你的身影，我的英雄。
別問我有啥，先說你要啥，再說你憑啥。
別揪住沒用的東西不放，尤其是當這個沒用的東西，就是你自己的時候。
別減肥了，你丑不僅是因為胖。
別羨慕他們，他們也會分的。
別跟我談感情，多傷錢啊！——原創
別跟傻瓜吵架，不然旁人會搞不清楚，到底誰是傻瓜。
別對我說永遠，我活不到那個點。
別緊張，我又不是什麼好人。——嘉豪and佳一
別說自己是單身狗，狗還可以三妻四妾。
別說你一無所有，你還有一身債。
別輕易為喜歡的人付出一切，以免被人知道，你的一切並不值錢。
別總自稱單身狗了，按年齡你是單身鱉，按智商你是單身傻狍子。
別總是罵別人豬狗，你過的還不如它們。
別總罵恨鐵不成鋼，是你自己忘了，鐵本來就不能成鋼的啊。
別覺得你被世界拋棄了，世界根本沒空搭理你。
別讓生活蹂躪了你眉間的溫柔。——生活
利己主義，自我中心，有什麼不對？
利益創造正義，正義產生利益。
努力加油，每一個困難，都會克服我。
努力可是要默默藏起來的。——Re：從零開始的異世界生活
努力把日子填滿，別來提醒我有多孤單.
努力是不會背叛自己的，雖然夢想有時會背叛自己。——我的青春戀愛物語果然有問題
努力過失敗過，沒關系，重新努力會失敗得更好。
努力過後，才知道許多事情，堅持堅持，就過來了。
即使天還沒有亮，固執做夢的人，身前會有光。——日食記
即使再也沒有晴天也沒有關系.——天氣之子
即使再平凡無奇的人生，在走過的道路上都會留下自己的痕跡。
即使她的生命短暫，即使結束的哪一天會立刻降臨。
即使如此，我也有我想保護的世界！
即使如此，我也有我想保護的世界！——高達seed
即使有千萬個哥哥，即便把他們所有的愛都匯集到一起，也比不上我一個人的愛。
即使作為代價要奪走我什麼，即使接下來等待我的是什麼，即使那樣，我無論如何都不想失去他。
即使你忘卻了我，我也不會遺忘你。——菜月昂
即使我弱了，也並不代表你強了——魔法禁書目錄 第二季
即使我變弱了，也不代表你變強了。——魔法禁書目錄
即使明天會失去笑容，即使手中殘留著失落感，也要面帶微笑。
即使相處的時間不多，但所謂的友情是不在乎相處的時間長短的。
即使相隔千萬光年，你已不願相信。我也會沖破重重阻礙，守護你！
即使起風了，也要好好的活下去！
即使從夢中醒來，還會有回憶留下。——AIR
即使被關在果殼之中，我仍自以為是無限宇宙之王。——哈姆雷特
即使這一切如此虛假，那又如何？——small_xu
即使無法掌握未來，也請不要忘了明天。
即使無法掌握未來，也請不要忘了明天。——網絡
即使窗外天寒地凍，吃一口肉，一切自有力量。——日食記
即使想放棄，也沒法放棄最想要的東西，這就是人
即使想放棄，也沒法放棄最想要的東西，這就是人——悠久之翼
即使過了千年，世界上也有許多事情沒有改變。
即使認真做 有些事還是做不到啊——原創
即使熬過了緊張的現在明天也無從得知，但是這些人知道，他們說，被現實擊垮和放棄是兩回事。
即便如此我也會前進的，哪怕是這令人頭昏眼花的夜——ゴーストルール
即便我弱了，也並不代表你強了。——魔法禁書目錄
即便是這樣的我也能挺起胸膛幫助到別人，如此活下去便是我最大的夢想。
君，當如竹，堅韌挺拔顯氣概
君子，小人，皆在一念思量。
君子可寓意於物，但不可留意於物。——網絡
君子在下位則多謗，在上位則多譽；小人在下位則多譽，在上位則多謗
君子坦蕩蕩，小人長戚戚。——論語
君子喻於義，小人喻於利
君子無爭，含光無形，坐忘無心。——秦時明月
君生我未生，我生君已老。 君恨我生遲，我恨君生早。
君生我未生，我生君已老。 君恨我生遲，我恨君生早。——全唐詩續拾
君看雙眼色，不語似無憂——俳句  羅生門
吵死了吵死了!——逢阪大河
吶，你曾說過想要妹妹對吧？
吶，我們好像是，被宇宙和地球拆散的戀人似的。——星之聲
吶，我對你的沉淪，就像櫻花落入大地~——你看櫻花我看你
吻就落在耳後，阻隔喧囂缺口。——菱形月亮
吾心吾行澄如明鏡，所作所為皆為正義。——JOJO的奇妙冒險
吾日三省吾身，吾沒錢 吾沒車 吾沒房。
吾念所歸，無懼無退！——冰與火之歌
吾雖浪跡天涯，卻未迷失本心。——英雄聯盟
告訴我，神會流血嗎？——神不會，但你會。——煩人的村民
困難也許會遲到，但絕不缺席。
坐而論道，不如起而行動
夾在我女友與前女友與青梅竹馬間的果然是修羅場！——夾在我女友與青梅竹馬間的各種修羅場
完全無法預料接下來發生的事情，所以才有趣，這就是棒球啊。
完美啊完美，正中下懷呢！
巡禮者們朝著心中描繪的聖地，繼續前進著。
希望一直都在，只是你不曾察覺而已，未來的希望，一直在你手中！
希望老師像幫我一樣幫幫れいジ——九重凜
希望你可以記住我，記住我這樣活過，這樣在你身邊呆過。——挪威的森林
希望你永遠都笑的像一束陽光，你是我的陽光。——撒野
希望我們都能像對方一樣勇敢。——撒野
希望是美好的，也許是人間至善，而美好的事物永不消逝。——肖申克的救贖
希望真是一個，容易讓人絕望的東西。
希望無時無刻不在，而你，每時每刻都錯過。
床以外的都是遠方，手夠不著的都是他鄉，每一次起床都是背井離鄉。
忌妒別人，不會給自己增加任何的好處；忌妒別人，也不可能減少別人的成就
忍受不了自己變得毫無用處的人是我。
忍者要沉著冷靜、仔細判斷。打破忍者世界規則跟鐵律的人，我們都叫他廢物。 ...可是，不懂得重視同伴的人，是最最差勁的廢物!
忍者最強的力量不是在學會所有忍術之後得到，而是在保護自己最珍貴的東西時才會顯露出來 。
忍無可忍，就重新再忍。
志不立，天下無可成之事
志當存高遠
忘了TA以後，我還能忘記什麼！——墓封影
忘了我吧，我都忘了——原創
忘川之上，桑梓之下。一半是光，一半是影。
忘卻並不是可怕的，而是你不肯。——根號菌SAMA
忘記一個人，並非不再想起，而是偶爾想起，心中卻不再有波瀾。——九ちのセカィ
忘記以前的不開心，因為以後會更不開心。
忘記本身就是一件不可能的事。——我們的存在
忘記最喜歡的人，究竟算什麼幸福！
忘掉生日，忘掉青澀的詩，忘掉他不厭其煩夜夜追逐他影子。——菱形月亮
忘羨一曲心系君，瀚海百重長相憶。——魔道祖師
忘羨一曲遠，曲終人不散。——魔道祖師
快去努力吧，以證明自己，智商低。
快並快樂著！
快樂，至少比富裕要好。——原創
快樂固然興奮，痛苦又何嘗不美麗。——談生命
快樂的事，悲傷的事，雖然不能全部承擔，但一定程度上是可以共同分擔的，這就是行會，個人的幸福就是大家的幸福，個人的憤怒就是大家的憤怒，還有個人的眼淚就是大家的眼淚。
快樂是吞咽的，悲傷是咀嚼的；如果咀嚼快樂，會嚼出悲傷來的
我，將某個人，唯一的某個人，試圖鎖定。我，——你的名字
我一直以為人是慢慢變老的，其實不是，人是一瞬間變老的。
我一直以為我在等她，原來我是在等自己放下.
我一直在等一個你，希望那天，不早不晚，風景剛好。
我一直都在你身邊 ，一直都在。
我一直都在你身邊 ，一直都在。——CLANNAD
我一直陪在您身邊白日與夜，砂糖與鹽聖者與屍骸，污穢與純潔我是您忠誠的僕人.
我一直想要...一直想要，那時的明天...能向面碼道歉的明天，一直想要...
我一直想聽哦，你為我所演奏的那首月光。
我一看書就愛打瞌睡，因為書是造夢的地方。
我一般說話都會給人留面子，萬一我懟你了，沒錯我就是故意的。
我一點也不走運。——Fairy gone
我下定了決心。
我下定決心要當海賊王，就算因此而戰死，那也無所謂。——海賊王
我也不明白為什麼突然我們就不合適了.
我也不知道你哪裡好，但是別人就是替代不了。——原創
我也很喜歡,不只是煙火。
我也是二十歲的大人了～——原創
我也要AK IOI！——zyd
我也許不是好人，也不是壞人，但肯定不是小人。——守望先鋒
我也許能再一次找到活著的目的，也許能再一次找到活著的意義，為了那些人，奉獻出我的人生的話……
我也想知道，他憑什麼後來者居上.
我也想做一個優雅的淑女，是生活把老娘逼成了潑婦。
我女朋友家真的好窮，那天我說想去她家看看，她說連門都沒有。
我已不記得小時候的夢想了，但絕對不是買一套房子，和一輛車子。
我已經不是那個花五十塊錢，也要考慮很久的小孩了，現在五塊錢都要深思熟慮。
我已經完全愛上沃瑪(Warma)了！——來自網絡
我已經閒到，開始學習了……
我已經過了會臉紅的年紀。——原創
我不分白天或黑夜，因為我覺得我的人生就像在白夜中行走。——不善
我不止會原地踏步，還會隨波逐流。
我不再孤獨，也不再痛苦，無論哪裡都能一個人走下去。
我不再是我，我究竟是什麼——Doraemon!
我不再等那個 在我心裡很久的人了.
我不努力，就見不到你了啊。——昨日之歌
我不怕變成自己厭惡的人，我怕過得還不如他們。
我不承認需要有人犧牲的魔法，而且人與人的思念，可以超越魔法。——芳乃櫻
我不知道，難道這命運是仁慈的神靈規定地嗎？難道我們的悲慘命運，就無法改變嗎？
我不知道死亡的時候，凝望蒼穹竟然會那麼淒涼，一聲一聲聲霰雪鳥的悲鳴。
我不知道明天會怎麼樣，但是我一定要努力過好今天。——Alex Cui
我不知道怎麼待女孩子好,不過,我會試著去做。
我不知道流星能飛多久，值不值得追求；我不知道櫻花能開多久，值不值得等候。
我不知道離別的滋味是這樣淒涼，我不知道說聲再見要這麼堅強。——千與千尋
我不是死肥豬！我只是比較豐滿而已！
我不是那種落井下石的人，我是直接把井封了。
我不是普通的偵探，是尼特族偵探。搜尋全世界，找出死者的話語。
我不是黑，我只是美炸了。
我不是諸葛亮，也沒有草船，但為何你的賤一直往我這放？
我不相信人類......但是，我相信人類的「可能性」——游戲人生
我不相信任何人，所以也不想被任何人信任，這樣子最輕松了。
我不要你忘記他 , 我只要你記得我——網絡
我不要你覺得，我要我覺得。——中餐廳
我不要沒有未來的未來！
我不做人了！——JOJO的奇妙冒險
我不喜歡這世界，我只喜歡你——喬一
我不敢去，但必須去，有些事是必須要做的逃避不了——孤心
我不渴望什麼在別的城市迎來的春天，只要和你在一起的春天就好，只要和你在一起就好⋯⋯
我不想回首過去，為什麼過去還要追著我不放。
我不想讀書，主要是因為家裡牛啊，豬啊羊啊都沒人喂。
我不會去統治這片大海，在這片大海上，最自由的人就是海賊王！——海賊王
我不會忘記，一直，都留在我的心間。
我不會忘記，一直，都留在我的心間。——文學少女
我不會兩面三刀，可我經常被兩面插三刀。
我不會為了你的離開而准備，絕對不會。
我不會接受我不要的未來，哪怕是命中注定。
我不會輸給同一個對手第二次。
我不會讓任何人看到我軟弱的一面。
我不認為依賴一個人有什麼不對，在你的身邊有許許多多的人，人與人之間總是緊密相連的，只要你伸出手我們就在你的身邊。當你發現一個人很寂寞的時候，人就會變得溫柔起來。
我不說不代表我不了解，我不哭不代表我不傷心。
我不論何時，都是只會為自己活著的人。
我不屬於這個時間，我不想走，但我不得不走。
我之所以，把自己吃的這麼圓，就是為了不讓別人看扁。
我今天就是要帶她走，我看哪個敢攔我。——刺客伍六七
我今天就要帶她走，我看誰敢攔我！——刺客伍六七
我太年輕了，甚至不懂怎麼去愛她。——小王子
我心裡有一個小孩，每當她覺得與世界格格不入，她就躲進角落。
我手中的魔法，是守護摯愛的力量，是堅定這個信念所必須的力量，我一定會拯救你的，無論在何時、何地。
我手裡拿著刀，沒法抱你，我放下刀，沒法保護你！——死神
我以為我和別人不一樣,其實我只是另外一種形式的奴隸。——原創
我以為我們能一起走到最後，誰知道，你走了兩步就要打車。
我去旅行，是因為我決定了要去，並不是因為對風景的興趣。——霍亂時期的愛情
我只是一個飛得累了，停下來梳理羽毛的魔法師。
我只是五行缺驅動程序，別說我怠惰。——網絡
我只是做了我能做的事，沒有時間想將來。
我只是做了我能做的事，沒有時間想將來。——秒速五釐米
我只是發現了比錢還重要的東西。
我只做應做之事，無須向任何人解釋。
我只想和你敘敘舊，你卻問我要不要代購。
我只對現實世界絕望過，卻未對自己絕望過！
我可以不被暗夜的黑、不被光芒的耀眼所迷惑，只捕捉到你的眼眸。
我可以劃船沒有槳，我可以揚帆沒有方向，因為我這一生全靠浪。
我可是發自內心地愛著這一名為人生的游戲。所以，無論何時,我也要以玩家的身份繼續下去。
我必須承認生命中大部分時光是屬於孤獨的，努力成長是在孤獨裡可以進行的最好的游戲。
我打架很厲害的，身體疼沒什麼了不起，心裡疼才會哭——答案
我本身以及這戒指都是碎後重生的，事到如今早已不畏懼粉碎的威脅。
我本想享受生活，結果發現活下來都很困難。
我永遠在這裡，湧著愛面朝滄海——第三極
我生平最討厭一個字，略！尤其是題不會做時。
我生而為洛昭言,是無可選擇之事。不過,我至少可以選擇如何生活!
我用生命保證，在最後兩個月裡談戀愛，用誰的命我還沒想好。
我再也不要看見她哭的樣子了，就算我從此從她心目中消失。
我再也不要看見她哭的樣子了，就算我從此從她心目中消失。——名偵探柯南
我向你發脾氣的時候，親親我吧，親親我，我就會好了。——原創
我因為窮，所以國慶在家，躲過了一節。
我在人民的祈求下成為王後。沒有民眾，王後怎麼能稱得上王後呢？——FGO
我在人生的道路上迷失了。
我在人生的道路上迷失了。——火影忍者
我在人生道路上迷失了方向。
我在未來等你。
我在未來等你。——穿越時空的少女
我在佛前苦苦求了幾千年，後來才發現，佛祖根本聽不懂方言。
我在時光斑駁深處，聆聽到花開的聲音。——未聞花名
我在這個世界尋找希望，卻一直尋找不到；所以我只有在另一個世界中得到絕望。
我在這裡學到了很多東西，其中最大得收獲就是知道了自己多麼愚蠢。
我在等一場意外的死亡，然後含笑去見孟婆.
我好累啊，我終於變成了自己當初最討厭的樣子。——華子我想你
我好懷念一心想著打倒眼前敵人的時代。
我年輕，我傲嬌。——網絡
我有一個夢，也許有一天，燦爛的陽光能照進黑暗森林。——三體
我有一顆早起的心，可我的被子和床不同意。
我有千百個想見你的理由，卻缺少一種能見你的身份。
我有在反省，但我不後悔。——物語系列
我有那麼一幫好朋友，沒混熟的時候一個比一個文靜，混熟了各個都跟瘋人院跑出來似的。
我死之後，管它洪水滔天！
我希望成為的幸福，僅僅為此我會在你身邊。
我希望你可以找到真正的自己，不是明年，不是明日，而是現在。——冰與火之歌
我快要死了，但是，還能成為你的眼睛繼續看到未來，你願意成為我的眼睛，讓我相信有未來嗎？
我把這幾個字寫了又刪，刪了又寫。——原創
我抓不住這世間的美好，只好裝作萬事順遂的模樣.
我抓不住這世間的美好，只能裝作萬事順遂的模樣。
我李某相貌堂堂，妻子花容月貌，豈會生出你這種山野莽夫呢？——十萬個冷笑話
我李逍遙要做天下第一大俠,我要鋤強扶弱,我要名流青史。
我每天都在數著你的笑，可是你連笑的時候，都好寂寞。他們說你的笑容，又漂亮又落拓。
我每次讀完一本書的時候，也會有種從夢中醒來一般的哀傷感覺呢。
我決定以人類的一個方法來感激你，我打算以身相許！
我決定以人類的一個方法來感激你，我打算以身相許！——仙劍奇俠傳
我沒去過你的城市，但我刷過你那兒的題。
我沒有去過你的城市，但我刷過你那的題。
我沒有任何理由為了那些人讓自己的人生付之一炬！——三月的獅子
我沒有把自己關在家裡，我只是把世界關在了外面。
我沒有氣餒，這都是因為你鼓勵我的緣故吧。
我沒有夢想，但是我能保護！
我沒有夢想，但是我能保護！——假面騎士555
我沒辦法把有趣的東西說成無聊
我禿了，我也變強了——一拳超人
我見諸君多有病，料諸君見我、應如是。——魔道祖師
我身上早已烙下沉默燃燒後遺留下來的哀愁——原創
我並不是丑，我只是不太符合，當代人的審美。
我並不是什麼了不起的人，但是，絕對不允許你詆毀我父親。
我並不是為了得到你的認可而活下去的。
我並不羨慕別人的人生，這就是所謂幸福。
我並沒有找到真愛，但並不代表它不存在——Qihoo360
我其實，根本不把現實世界當一回事。因為我，有我相信的世界存在。
我到底要以怎麼樣的速度生活才能與你再次相遇？——秒速五釐米
我卸掉眼鏡，世界全是朦朧美！——cyalias
我受到了召喚，我必須回應，一如既往。——守望先鋒
我命令你，喜歡我！——加油大魔王
我和你，可以做朋友嗎？——聲の形
我和你不一樣，不做實現不了的夢。
我和我的小伙伴們都驚呆了！——我和我的小伙伴們都驚呆了
我和鹹魚沒法比，它有鹽值，我沒有。
我怕失去了你，我的世界就沒有了光明——凸變英雄
我怕音樂，它總是讓我想起一些不該想的事。他總是會讓舊傷復發。——古龍
我房間裡堆滿了情人節禮物， 我不是高富帥， 我只是個懶惰的快遞員。
我承受了這個年紀，不該有的飯量。
我於殺戮之中盛放，亦如黎明中的花朵。——英雄聯盟
我明白，戀愛是不能假設的。
我明明是個老師，病毒把我變成主播。
我朋友不多，你算一個，所以你死了我會不喜！
我的一年，活了一天 重復364遍.
我的小伙伴們都驚呆了！——網絡
我的小熊說它真的很想見你，對了，我也是.
我的內心就和廁紙一樣單純！
我的內心就和廁紙一樣單純！——Little Busters!
我的心中有片墳，住著網課開發人。
我的手機明明沒有壞掉，可是她為什麼沒給我打電話呢？——網絡
我的世界有我的真理，正義的立場由我決定
我的未來就是個夢，更遺憾的是，這會兒還失眠。
我的生命只有十年，希望你能多抽出一點時間和我在一起。
我的生命是屬於你的，亞絲娜，我將為你而活。——刀劍神域
我的生活就像在白夜裡行走。
我的目標是三十歲有套房子，現在實現一半，已經三十歲了。
我的回答之所以發揮了作用，原因不是別的，是因為他們自己很努力。如果自己不想積極認真地生活，不管得到什麼樣的回答都沒用。
我的冷漠裡，藏著一半害羞，一半自卑。
我的每一個動作都有你的印記——十萬個冷笑話
我的社交恐懼症，主要來自於，收入低。?
我的金子，只給千尋。——千與千尋
我的青春不值錢，以前是個反問句，現在是個陳述句。
我的原則，只有三個字，看心情。
我的眼睛，就是為了尋找你而存在的。——H2O
我的終點，與幸福同在。——AIR
我的船上沒有手下，只有伙伴。
我的超能力，就是所有事情，都超出了我的能力。
我的腦袋不是空的。我是要大作為的人，只是混沌初開。
我的夢想就是站在萬人仰慕的高度，俯視曾經看低我的人。——流年博客
我的腿讓我停下，可是心卻不允許我那麼做。——鋼之煉金術師
我的劍所能觸及的地方，就是我的國家。
我的興趣愛好分動態和靜態，動態就是翻身，靜態就是睡覺。
我的錢雖然不是大風刮來的，但像被大風刮走的。
我的願望是，將一位少女擁入懷中，而拯救世界，只不過是順帶罷了。
我的願望是—幸福地活著，幸福地死去。
我的願望是—幸福地活著，幸福地死去。——神不在的星期天
我的願望是財源滾滾，現在完成了四分之三，圓滾滾。
我的靈魂一直在黑暗中奔跑，一直。
我知這世界，本如露水般短暫。然而，然而。——然而
我知道的，面碼⋯⋯自己已經死掉這點事，還是知道的⋯⋯
我知道的，面碼……自己已經死掉這點事，還是知道的……——我們仍未知道那天所看見的花的名字
我知道的，面碼…自己已經死掉這點事，還是知道的…——我們仍未知道那天所看見的花的名字
我知道虛度年華不對，但是這樣，真的好過癮啊。
我表達不滿的方式就是，晚一點再回信息。
我很好奇！
我很好奇！——冰菓
我很累，想停下了。就讓我停下吧。——SCP基金會
我很想知道 我什麼時候可以喜得重生.
我很餓然後我看了看鏡子，我依舊很餓，果然美貌不能當飯吃。
我恨自己。我愛自己。——SCP基金會
我既不想傷害別人，也不想被傷害——Doraemon!
我是一只雁，你是南方雲煙。但願山河寬，相隔只一瞬間。
我是一個性格壞到極點，恬不知恥桀驁不馴，驕傲自大，厚臉皮，虛假，可憐，淒慘，並且最喜歡你的女孩子
我是一個很喪的人 卻笑得比誰都開心.
我是一個經常笑的人，可我不是經常開心的人。
我是一個經常笑的人，可我不是經常開心的人。——未聞花名
我是一條酸菜魚，又酸又菜，還多余。
我是不會放棄的，只要能見到亞絲娜就算是神我也要打敗他.
我是不會輸給昨天的我的！
我是他的盾牌，我是他的利刃。我深知他，連同他的過去和未來。——光環:士官長
我是否住進了某人的心房呢？——四月是你的謊言
我是為了保護我需要的人而戰。
我是要成為海賊王的男人！
我是要成為海賊王的男人！——海賊王
我是要毀掉地球沒錯，但是在那之前我也是你們的老師，認真地對待你們比終結地球要來得重要得多
我是個干淨的人，既沒有戀愛的酸臭，又沒有金錢的銅臭。
我是個比較成熟的人，像賭氣不吃東西這種事，都是吃飽後才做的。
我是個特別害怕失敗的人，為此錯過了好多事。——碎碎念
我是個偶爾會發瘋的人啊！——龍族
我是馬戲演員，只會讓人笑，不想看人掉眼淚。
我是深知欲速則不達，心急吃不了熱豆腐的，你怎麼能說我有拖延症？
我是最強的！
我是絕對的開始的王，英雄中的英雄王，吉爾伽美什。
我是傻瓜，但是如果不能相信人，我寧願當傻瓜。
我是奧爾加·伊滋卡，幾顆子彈不要緊的！——機動戰士高達：鐵血的孤兒
我是想被包養，但不會接受施舍。
我是想被包養，但不會接受施舍——我的青春戀愛物語果然有問題
我為了不受將來的侮辱，所以要拒絕今天的尊敬。
我為人人，人人為我
我為什麼一定要向三次元的女生表白。
我為什麼要栽你手裡，你是土嗎？
我為什麼總是一個人？因為我怕，我半個人出來嚇死你。
我為打破你周遭的囚牆而來，覽盡世界，為你沉淪。——少女前線
我為自己而死，並且，在最後的最後，為自己而活。——SCP基金會
我相信，因為是你啊！
我相信雨是雲的屍體，埋葬人間。
我相信這世界上,有些人有些事有些愛,在見到的第一次,就注定要羈絆一生,就注定像一棵樹一樣,生長在心裡,生生世世。
我看到這個世界的惡意，我們正在接受考驗。——機動戰士高達00
我要成立美少女後宮！
我要你快樂，讓你的生命充滿歡笑，我不知道能為你做些什麼，但是，我會永遠留在你身邊。
我要拼，裝上假牙也要拼！——灌籃高手
我要真心的，親下去咯。
我要發表心靈，而不公開隱私
我要像一株在太陽的引導下綻放的花朵，總有一天綻開我美麗的花盤。
我要寫出只屬於半田清舟的字。
我要親手擊殺這亂世，並狠狠地還上一刀。
我要贏一壺酒，拿來娶你。——撒野
我們一直在一起，所以最後也想在你身旁。——火影忍者
我們一路奮戰，不是為了改變世界，而是為了不讓世界改變我們。——熔爐
我們人這一輩子不是別人的楷模，就是別人的借鑑。
我們三人就像流星，毫無目標地飛逝，不知將在何處燃燒殆盡。
我們大笑看看，可怕的東西它就跑掉了。
我們大概像兩只嗅到同類氣味的小動物，用最粗糙的方式靠近，用最笨拙的方式療傷。
我們不能成為貴族的後代，但我們可以變成貴族的祖先——Qihoo360
我們不能讓這次冒險之旅沒有意義沒有收獲
我們不會嘲笑自己。就像蚯蚓不畏懼黑暗，企鵝不會因為自己不會飛翔而感到羞恥。這就是生存的意義，不是嗎？
我們不管做任何事都不可以半途而廢，要堅持到底
我們不應該根據背負的罪孽來選擇道路，而應在選擇的道路上背負自己的罪孽。
我們之所以關系好，全是因為，我在硬撐。
我們之所以覺得岩壁上的花很美，那是因為我們就站在岩壁上的緣故。
我們只是活著，然後墮落而已
我們只能在漫長的黑暗裡，安靜孕育著短暫而燦爛的開放時刻。
我們只能走在幻夜的路上，即使四周明亮如白晝，那也僅是假象。
我們只得，一邊失去，一邊生存。
我們仰望著同一片天空卻看著不同的地方
我們在一起的時候,希望你能耐心一點，給我時間去理解你.
我們在年少時並不知道，有些樂章一旦開始，唱的就是曲終人散。
我們在年少時並不知道，有些樂章一旦開始，唱的就是曲終人散。——九ちのセカィ
我們在青春裡遇見，寫下純白的誓言，在夏天來臨之前。——在青春裡遇見
我們好像不該這樣，卻只能這樣.
我們別無選擇，只能在黑夜的道路上前行。即便四周如白晝一樣明亮，也只是不真實的白晝。對此我們早已認命。
我們每天度過的稱之為日常的生活，其實是一個個奇跡的連續也說不定。
我們沒有相見，卻是此刻最好的相聚。——日食記
我們走過了幼稚，走過了純粹，走過了傷痛，也就走過了青春。——原創
我們走過風走過雨，就是沒能走進彼此的內心。
我們走過風走過雨，就是沒能走進彼此的內心。——自分
我們來做張地圖吧，那樣就算在宇宙失散了，也能再找到對方。
我們彼此相愛，就是為民除害。
我們所度過的每個平凡的日常，也許就是連續發生的奇跡。——日常
我們所做的事情，不過是重復前人所做的事情罷了——Myself – 原創
我們所過的每個平凡的日常，也許就是連續發生的奇跡。
我們所過的每個平凡的日常，也許就是連續發生的奇跡。——日常
我們的工作是搬運生命和死亡。——明日方舟
我們的心就像那天空一樣，永不分離。
我們的本質就是血，一層層地重復，然後世代脈脈相傳的血才是黑血的真實。
我們的生命不是和這種孩子的悲傷一樣，迅速地消逝在夜色中嗎？——暗店街
我們的生命太短，來不及見證那些遙遠到令人恍惚的詞語，比如天長地久，海角天涯，碧落黃泉，滄海桑田。 所以，要活下去。
我們的生命太短，來不及見證那些遙遠到令人恍惚的詞語。
我們的身影，背對背著消失在十字街口，沉浸在茫茫人海。
我們的征途是星辰大海。
我們的哀傷和年齡是沒有關系的。——櫻桃小丸子
我們的故事，始於我的打擾，終於我的多余。
我們的相遇是很多年以前就已經注定的命運。
我們的夏天仍未結束。
我們的夏天仍未結束。——王牌投手
我們的時代還沒到來，有的人死後方生。——在世紀的轉折點上
我們的能力，只能夠傷害那些離我們最近的人
我們的距離是這麼近，但是我卻不了解你的心。
我們是好朋友，你摔倒了我會把你扶起來，不過要等我笑完。
我們是活在瞬間裡的，我們是活在瞬間裡的生物啊。
我們是聖騎士，不能讓復仇的情緒佔據我們的意識。——光明使者烏瑟爾
我們是獨立的個體，卻不是孤獨的存在。——千裡共良宵
我們要在敵方擅長的地方打敗對手，因為這樣才夠痛快。
我們要忠於自己的信仰啊。
我們馬上有貴的房子住了，房東說，下個月就給我們漲價。
我們停留在時光的原處，其實早已被洪流無聲地卷走。
我們將在這個小小的城鎮中相互扶持，共同生活下去。
我們從沒有忘記真相，只是我們越來越會說謊
我們終究還是走散了。——契約千魂
我們終將在沒有黑暗的地方相見。——1984
我們終會相遇相知，在那悠遠的蒼穹。——緣之空
我們被困在家裡，已經很幸運了，而有些人被永遠困在了2020。
我們這群孤獨的人擁有不同於凡人的思維，不時會出現超乎常人的想法。
我們這種平凡之人在面對勝負關鍵時，總需要找尋某種倚靠，但，在比賽中乃是孤獨的，無法倚靠任何人，那麼，該倚靠什麼呢？我想，只有自己曾經努力過的事實。
我們通常把自己做的傻事稱為「命運」。——原創
我們都史無前例的有默契，突然你不理我我也不理你。
我們都在命運之湖上蕩舟劃槳，波浪起伏著而我們無法逃脫孤航。但是假使我們迷失了方向，波浪將指引我們穿越另一天的曙光。
我們都在夢中，一個叫青春的夢裡。夢總有一天會醒來，而回憶會一直閃爍。
我們都很執著,而且思念的越深,越是絕望。——人渣的本願
我們都很擅長口是心非，但又希望對方能有所察覺。
我們都是在不曾謀面之張開的神手掌上起舞的命運的奴隸。——11eyes
我們都是好朋友吧，所以你的東西就是我的東西，我的東西還是我的東西。
我們都是陰溝裡的蟲子，但總還是得有人仰望星空。——三體
我們都是陰溝裡的蟲子,但總還是得有人仰望星空。——三體
我們都曾經歷那樣純粹、易碎的青春，只是時光的磨礪已讓我們懂得逃避與忍氣吞聲然後慢慢遺忘自己曾經的青春。
我們曾經那麼盼望的未來，正以驚人的速度流逝著。現在，只希望可以慢一點，偶爾停下來看看路邊的風景。
我們最後都會笑著接受所有的不歡而散.
我們最為喜歡的事情之一就是對自認為站在絕對有利位置上的對手斷然地以一句『NO』來拒絕！
我們無法回到過去，前進的方向，只有未來。——原創
我們開始一起攀登，這長長的，長長的坡道。——Clannad
我們確實有如是的優點，但也要隱藏幾分，這個叫做涵養
我們奮力前行，逆水行舟，被不斷向後推，直至回到往昔歲月。——了不起的蓋茨比
我們歷經滄桑，這樣錯過了一生最好的時光。——黑暗萌主
我們擦身而過，是為了相識或者遺忘。——網絡
我們總是在注意錯過太多，卻不注意自己擁有多少。
我們總是在注意錯過太多，卻不注意自己擁有多少。——我們仍未知道那天所看見的花的名字
我們總是在開始時毫無所謂，在結束時痛徹心非。
我們雖然不能抹掉過去，可是卻可以超越它
我們雖然沒有在寫給對方的信中發洩對這些日常生活的不滿與牢騷，但是知道在這個世界之中有另外一個人能夠理解自己，使我們都變得堅強起來。
我容下所有最後反到所有都容不下我.
我真的很想喜歡你們，可是你們沒有人喜歡我。——梨子
我真的挺羨慕你的皮膚，你說你是怎麼能，把它保養的那麼厚呢？
我站在路口，哈出的氣可以把那些六角形的雪融化。——嗨，STORM GLASS
我站在樹上，學習像鳥一樣飛翔，雖然知道這不可能，可還是要試一試，風來了，臨風飛舞，我感到無比幸福。
我笑了，開懷的笑了，真的——小C
我純淨的笑容，我想一生珍藏——Bruce Jc
我能夠允許你逃避過去，不過至少從現在或者明天開始都不要再逃避。
我能想到最浪漫的事，就是和你一起吃吃吃，然後你付錢。
我能遇到你真是太好了 !
我能對你最好的祝福，就是參加你的每一次婚禮。
我討厭一會充滿希望一會變成絕望，我們已經受夠了期待落空了。
我討厭一會充滿希望一會變成絕望，我們已經受夠了期待落空了。——流星之絆
我討厭孤獨，可我只剩下它了.
我除了投三分，就什麼都沒有了……——灌籃高手
我假裝無所謂 卻發現你是真的不在乎.
我偏愛孤獨卻又假裝活在人群中.
我動身踏上旅程，是為了與你道別。——追逐繁星的孩子
我啊，只是想證明。這樣的我，就算是這樣的我，也有能夠靠自己的雙手爭取到的東西。
我問你：你是我的Master嗎？
我問你：你是我的Master嗎？——命運守護夜
我堅信，人應該有力量，揪著自己的頭發把自己從泥地裡拔起來
我從小就害怕蟲子
我從小就害怕蟲子——小小閒
我從不以強凌弱，我欺負他之前，真不曉得他比我弱。
我從他的生命裡消失，而他依然閃亮。——網絡
我從沒有後悔過。無論發生什麼事，就只有「後悔」我絕對不會。
我從沒有愛過這世界，它對我也一樣——拜倫詩集
我從來不會腦殘地，在網上曬自己買的名牌，因為我買不起。
我從曾經的一無所有，到現在的身無分文。
我從遠方趕來，恰巧你們也在。——生如夏花
我情願在你的記憶裡淡忘，也不願你為我受傷。我情願在你的記憶裡淡忘，也不願你為我受傷。
我推開了那麼多人，還是沒能等到你.
我深知，這之後我們無法一直守在一起，擋在我們面前的是巨大龐然的人生，阻隔在我們中間的是廣闊無際的時間，令我們無能為力。
我現在終於懂狗的心態了，我現在也很想出去溜溜。
我眼中沒有星辰大海也沒有春與秋.
我終不能改變那個開始，何不忘了那個結局呢。——悟空傳
我終究還是等不來你明目張膽的偏愛了.
我終於感到了無比的寂寞
我被生活磨光了棱角，簡單的說就是，我被生活盤了。
我這人不太懂音樂，所以時而不靠譜，時而不著調。
我這不是胖，是美麗在膨脹。
我這個人呀，能過著這樣平凡普通的日子就很開心了。——我想吃掉你的胰髒
我這輩子沒求過誰，只求過陰影部分面積。
我連窮和丑都不怕，還怕單身？
我喜新厭舊得厲害，而你是個例外，其他的我從不專一。——原創
我喜歡你，比世界上任何人都喜歡你。——名偵探柯南
我喜歡你，但不是真正的我自己。
我喜歡你怕你知道，又怕你不知道，又怕你知道裝不知道。
我喜歡你們！超喜歡的！大家和我交往吧！絕對會讓你們幸福的！
我喜歡你們！超喜歡的！大家和我交往吧！絕對會讓你們幸福的！——學生會的一己之見
我喜歡的人…也能喜歡上自己，我認為這就是奇跡。——月色真美
我喜歡的人啊就像空氣，有了也感覺不到，沒有了就要死。
我喜歡的女孩，很會吃醋，又性急，愛哭，易怒，但是，她的微笑，就是我最大的幸福。
我喜歡雨。因為它帶來天空的味道。
我喜歡現在的年紀，卻不喜歡現在的自己.
我喜歡熱鬧，但並不拒絕孤獨。——原創
我喜歡櫻花，可不知為什麼，凋零時反而會有如釋重負的感覺。
我尋了半生的春天，你一笑便是了。——網絡
我就是小偷，專門來偷走哥哥的心——芳乃櫻
我曾在人山人海的星光裡為你吶喊，我最美好的歲月都與你相關.
我曾經也許是個好人，但現在，我只是個士兵。——守望先鋒
我曾經也擁有過愛，只是，我放棄了。
我曾經失落失望失掉所有方向，直到看見平凡才是唯一的答案。——平凡之路
我曾經空空如也的手心，現在突然有了一個小小寶藏，那麼快就裝滿了很多美好的回憶。
我曾經得過精神分裂症，但現在我們已經康復了。
我曾踏足山巔，也曾進入低谷，二者都讓我受益良多！——瓦羅蘭之盾 塔裡克
我最大的敵人是無聊，但第二大敵人是吵鬧。
我最喜歡三月的風，四月的雨，不落的太陽和最好的你——閨密
我最渴望知識的時候，就是在考試時。
我無法抗拒泡面這種沒營養又廉價的口感。
我無法抗拒泡面這種沒營養又廉價的口感。——銀仙
我發現，勇氣根本靠不住，只有完全的瘋狂才有意義。——英雄聯盟
我發過誓，再也不裝作沒察覺，再也不逃避。——文學少女
我等你十三載，你如何回我？——魔道祖師
我超級超級喜歡小動物，怎麼說呢，就是頓頓都有吧。
我想以沒有仇恨的眼睛看世界。
我想去天涯，你卻帶我去海角。——山有木兮
我想去很遠很遠的地方，不是天堂，也不是西藏，是沒有你的地方。——我
我想用我的全部，換取一條接近你的路。
我想在有生之年，得見盛世大唐。
我想在這裡改變我自己。
我想你一定很想知道，你昏迷了多長時間……——少女前線
我想告訴你，這個世界是為了你幸福才存在的。——關於我被小學女生綁架這件事
我想抬頭暖陽春草，你給我簡單擁抱。——撒野
我想要山盟，你卻帶給我海誓。——山有木兮
我想要做你的太陽，開心的時候溫暖你，不開心的時候曬死你。
我想要握緊的並不是匕首或是什麼，只不過是他的掌心而已。
我想要握緊的並不是匕首或是什麼，只不過是他的掌心而已。——空之境界
我想重新認識你，從你叫什麼名字開始。你叫什麼來著？
我想起那天夕陽下的奔跑，那是我逝去的青春。
我想確定，從這雙手，誕生出有形的東西。
我想擁有溫柔，不僅僅止於表面的偽裝。——原創
我想讓自己強大起來，因為至少我已經有幸和想要保護的人相遇了。——夏目友人帳
我愛上的人，稱我為怪叔叔
我愛上的人，稱我為怪叔叔——其他
我愛他，深深愛著他。原本一無所有的我，只要這樣就已經非常的幸福了。
我愛你，可跟你又有什麼關系？——浮士德
我愛你，你是我呼吸的城堡，如此輕柔，我們要天長地久。——布勞提根詩選
我愛你，與你有何相干？毀滅你，又與你有何相干？——三體
我愛的人也愛著我，對我來說這簡直是個奇跡。
我愛的人也愛著我，對我來說這簡直是個奇跡。——NANA
我愛睡懶覺，如果要給這份愛一個期限，我希望是一萬年。
我敬你是條漢子！
我敬你是條漢子！——論如何回答女友問題「你為什麼對我這麼好」
我會一直喜歡到你不再需要我喜歡你為止。——撒野
我會千裡迢迢，披星戴月地趕來帶你走，這一次換成我來保護你。——吞海
我會回來，就算拼死也會回來！
我會穿越那七大海洋，去和你相見。——Summer Pockets
我會跟她結婚，並不是因為她是計算機，而是因為她就是她。同樣的，我會喜歡你，也是因為你就是你。
我會繼續等著你，就算是一萬二千年。
我會繼續等著你，就算是一萬二千年。——創聖的大天使EVOL
我經常懷念童年，它經久耐用，質量良好。
我義無反顧奔向你的時候 希望你不要推開我.
我落日般的憂傷就像惆悵的飛鳥，惆悵的飛鳥飛成我落日般的憂傷。
我試著銷聲匿跡，結果真的無人問津.
我該不會是被討厭了吧？
我跟喜歡成人游戲一樣喜歡你——高阪桐乃
我跟超人唯一的區別，就是我把內褲穿在裡面了。
我鼓足勇氣去面對現實，卻發現勇氣，真的只是氣而已。
我嘗試做一個有趣的人，結果跑偏了，成了一個逗比。
我嘗試著做一個有趣的人，後來卻跑偏了，成了一個逗逼。
我寧可一開始就不認識那個人，也好過相識以後卻要生死離別。
我寧可一開始就不認識那個人，也好過相識以後卻要生死離別。——仙劍4
我對這個世界絕望過，但從未對自己絕望過。
我對感情最大的誤會 就是以為只要有付出 都會有回報.
我認為你很幸福，因為你可以選擇愛或不愛我。而我只能選擇愛或更愛你。
我認為最深沉的愛；莫過於你離開以後；我活成了你的樣子。——這個殺手不太冷
我說哪句話讓你傷心流淚了，請告訴我，我再說一遍。
我需要你的指點，但不需要你指指點點。
我嘴裡的舌頭，可不是一般的舌頭，是貪吃舌。
我擅長做空A股，只要我一買，立刻跌。
我獨自度過了太多的時光,沉默已成一種習慣。——夜航西飛
我褲子都脫了你就給我看這個！！！
我褲子都脫了你就給我看這個！！！——2ch
我親眼看著你走上台，不知道你是將要獻丑，還是出丑。
我隨時都可以死，那就是我的未來。
我還在原地等你 你卻已經忘記來過這裡——網絡
我還沒來得及 還沒來得及想好 得到的卻注定失去 還是一開始就不曾發出?
我還沒來得及炫耀你，你就已經不是我的了.
我還是一無所有 真好.
我還記得，我跟別人炫耀過你.
我雖然不能來一場，說走就走的旅行，但我有一個說胖就胖的體質。
我雖然並沒有忘記你，但也沒有精力去想了。
我點燃了火，卻控制不了它。——三體
我願供燈千盞，照徹長夜，即便飛蛾撲火，也無所畏懼。——天官賜福
我願將歌化作風，聆聽朗朗的春聲。——村花上樹
我願意忍受今天的我的寂寞，來代替忍受比今天更寂寞，未來的我的寂寞。
我願意做你的最佳聽眾，看著你裝蒜從始至終。
我願意減壽命一年，讓那些人出車禍死掉算了。
我願意給你自己所有的快樂，你願意分擔我一半的難過嗎？
我顛倒了整個世界，只為擺正你的倒影。
我覺得，不改變也很好。——來自風平浪靜的明天
我覺得，我這輩子最燦爛的笑容，大概都奉獻給我電腦屏幕了。
我覺得世界無聊，是因為我的世界本身已經足夠有趣了——永遠的七日之都 璐璐
我覺得只要這樣繼續加油，總有一天能趕上他們的。——刀劍神域
我覺得失戀不可怕，眼瞎才可怕。
我覺得你很幸福，因為你可以選擇愛我或不愛我，而我只能選擇愛你或更愛你。
我觸摸不到的除了喜馬拉雅山頂的雪，還有你。——同學錄
我聽到水流進入我的身體，我聽到陽光穿透海面。——深藍
我變了。因為我不變，就活不下去。——幸會，吃人鬼
找不到路，就自己走一條出來。——網絡
找不到對象的原因就是，不但你自己丑，還嫌別人丑。
找到迷失於黑夜的少女，這便是改寫你命運的咒語——少女前線
把手拿開，想傳染笨蛋菌給我嗎，笨蛋……
把同班的可愛女同學娶回家就是我最大的夢想——月色真美
把自己當傻瓜，不懂就問，你會學的更多
把自己當傻瓜，不懂就問，你會學的更多——原創
把你所有的心事都告訴我,我雖然不會說，但我聽得懂。
把別人的經驗變成自己的，他的本事就大了。——毛主席語錄
把希望建築在意欲和心願上面的人們，二十次中有十九次都會失望
把性格交給星座，把努力交給雞湯，把考試交給錦鯉。
把秋衣塞進秋褲，把秋褲塞進棉襪裡，是對冬天最起碼的尊重。
把逞強轉換成認真，把無敵轉換成美麗，把精神轉換成勇氣。
把溫柔和心軟留給值得的人。——網絡
把劍放下，成為本王的妻子吧。
投對了簡歷找到一份好工作，投對了胎，可以不用找工作。
每一天都可能會有刷新你世界觀的事——原創
每一天都是一個全新的開始
每一天都是一個全新的開始——網絡
每一個人都有讓夢想成真的能力！
每一個人都應該明確自己的方向和位置。——原創
每一個兔子都有一個大國夢——那年那兔那些事
每一棟樓都要尊重不知道為他們付出了多少汗水的腳手架。——原創
每一種創傷，都是一種成熟
每天叫醒我的不是理想，是樓下廣場舞的音樂。
每天笑一笑對一個皇帝來說很重要，因為這有助於消化。——異人傲世錄
每天清晨的第一道曙光，可以神奇地治愈昨日的傷痛。
每天都是新的一天，有好運比什麼都強。——契約千魂
每天都要有新的期待，這樣才能有新的失望。
每次在我覺得快忘了你的時候。真的就在快要忘了你的時候，你又出現了。
每次考完試，老師敢不敢沖我來，別嚇唬我爸。
每次你離開，我都想撥開人海去見你。春天也想見你，秋天也想見你，冬天也想見你。有一天，我會在你不知道的地方死去。 和每一個循環往復卻飛快終焉的夏天。
每次我最痛苦的時候你總是能看透我的心，雖然很不甘心，但是我好高興
每次花錢都說錢包在滴血，可殊不知你的錢包，已經失血過多而死了。
每次看你穿絲襪的時候，我都有一種無法言喻的感覺，那就是蘿卜還包保鮮膜咧。
每次看這些勵志的句子，都能激起我，五分鐘的學習戰志。
每次想省錢的時候，就是你智商到達頂峰之時！
每周每次，我們重新認識
每個人的優點就像是梅干一樣。
每個人能走到現在，都是自己選擇的結果。——我想吃掉你的胰髒
每個人都在自己的生命中頻繁地拋棄著自己的過去。——幽蘭黛爾
每個人都有成功的機會，所以不要忽略任何一個人！
每個人都有自己的個性，只要能把那部分發揮出來就好了
每個人都有著不為人知的骯髒。這、就是靈魂。——西風
每個人都有跟別人有關、共有某種東西。所以無法自由，正因如此，所以才有趣、才悲傷……才令人憐愛。
每個人都有屬於自己的一片森林。
每個人都是活在以自己為主角的世界中。
每個人都會突然喜歡上一個人，就算沒有勇氣，也會踏上這條艱難的道路吧。
每個人總有他不想提的過去，一點也不出奇.
每個女孩心裡都有一片螢火之森，那裡住著一個少年。
每個涼宮都會遇到屬於她的John Smith。
每個涼宮都會遇到屬於她的John Smith。——gmouse
每個華麗的轉身，都有旁人參不透的情深。
每逢佳節胖三斤，今年能胖三十斤。
每想你一次，天上飄落一粒沙，從此形成了撒哈拉！——撒哈拉的故事
每想擁抱你一次，天空飄落一片雪，至此雪花擁抱撒哈拉！——撒哈拉的故事
每當心情郁悶的時候，用手托腮就好，手臂會因為幫上忙而開心的。
每當心情郁悶的時候，用手托腮就好，手臂會因為幫上忙而開心的。——四月是你的謊言
每當我勇敢地走出一步，上帝就會及時慷慨地為我，鋪好下一步下坡路。
每當我看天的時候我就不喜歡在說話，每當我說話的時候卻不敢在看天。
每當對這個世界感到絕望的時候，買一包泡面，然後告訴自己：我們的泡面是有醬包的。
每種首創事業的成功，最要緊的還是所有當事人的基本訓練。
求你，保護那孩子，消除災厄，抹除禍事。哪怕⋯⋯那是我自己⋯⋯
求你，保護那孩子，消除災厄，抹除禍事。哪怕⋯⋯那是我自己……——食靈
求你，保護那孩子，消除災厄，抹除禍事。哪怕…那是我自己…——食靈
決定人生的瞬間，不能對自己說謊。
沒人嘲笑你的夢想，他們只是，嘲笑你的實力。
沒人嘲笑你的夢想，他們只是嘲笑你的實力。
沒什麼是不可以的！
沒什麼意義啊，無論做什麼，都沒有任何意義啊。可以一次次重頭來過的你可能無法理解。
沒心沒肺，活著不累。——網絡
沒吃飽只有一種煩惱，吃飽了有無數的煩惱。
沒有，過不去的坎，只有過不完的坎。
沒有一封信是不必被送達的。——紫羅蘭永恆花園
沒有一個世界會比活在這個世界痛苦——黑岩射手
沒有了對高處的恐懼，就體會不到高處之美。——三體II·黑暗森林
沒有人太關心你 除非你長得漂亮或者瀕臨死亡.
沒有人是傻瓜，只是有時候，我們選擇裝傻來感受那一點點叫做幸福的東西。
沒有人能使你放棄，因為你只要努力一下，就會自己放棄了！
沒有人能讓那你放棄減肥，你自己想想就會放棄了。
沒有人會突然不愛你，只是你突然發現罷了 ​​​。
沒有人瞧不起你，因為根本就沒有人瞧你。
沒有人關心你飛得多高，倒是有一群人，等著看你摔得多慘。
沒有什麼永垂不朽，但你可以。
沒有什麼事情能把人一次擊倒，只要足夠堅強，它會持續的把你擊倒！
沒有什麼東西是永恆的，如果非要說有的話，大概就是「失去」本身吧。
沒有什麼是一個滑稽解決不了的，如果有，那就兩個！——Alxtit
沒有什麼過不去，只是再也回不去。
沒有什麼過不去，只是再也回不去。——網絡
沒有比看不見人的惡意更恐怖的了。
沒有王子的命，就要有爭帝王的心。
沒有未來的未來不是我想要的未來。——境界的彼方
沒有永遠下不停的雨。——秋之回憶
沒有任何回憶，即使遺忘也好的。
沒有任何回憶是可以遺忘的。
沒有光明是不幸的麼？不，需要光明才是真正的不幸。——來自網絡
沒有回憶就去創造回憶，沒有道路就去開辟道路。
沒有回憶就去創造回憶，沒有道路就去開辟道路。——平安夜的噩夢
沒有行動的構想是白日夢，沒有構想的行動是惡夢
沒有拒絕孵化的蛋，更沒有不想盛開的花朵，這不是意志的問題。
沒有看不到的消息，只有不想回的人。
沒有突如其來的冷淡，起初就沒那麼喜歡你.
沒有音樂，生活是一種遺憾，沒有愛心，生命是一種多余——Qihoo360
沒有值得不值得，只有願意不願意。
沒有偶然的必然，只有必然的偶然——魔卡少女櫻
沒有動漫的世界，就是沒有的光明的大地！
沒有動漫的世界，就是沒有的光明的大地！——617969448
沒有期待就沒有失望，沒有羈絆就不會受傷。
沒有期盼就不會出現奇跡。
沒有游戲就沒有人生，依靠手段與才能，引領我走上不敗的道路。
沒有結果，請檢查內容
沒有罪過的人生也是一種罪過。
沒有腳踏實地建立起來的東西，就無法形成精神和物質上的支撐。
沒有解決不了的問題，但是有解決不完的問題。
沒有誰比誰更不幸福，只有誰比誰更不知道幸福。
沒有調查就沒有發言權。——毛澤東
沒有犧牲就什麼都得不到，為了得到什麼東西，就需要付出同等的代價。
沒問題，絕對沒問題——木之本櫻（無敵咒語）
沒對象怕什麼，我有對象，我下棋也沒贏過啊。
沒辦法，我沒法讓你相信，但絕不會讓你後悔。
沒辦法，誰都會出錯，重要的是不要老犯同一個錯誤。對吧？
沒錢了來找我，讓我告訴你沒錢的日子，怎麼過。
沒錢才上班還是上班才沒錢，我不明白哪個環節出了問題，難道有中間商賺差價？
沒錯，不管是誰都是如此。
沒關系，由乃會保護小雪的。對吧，小雪~
沒關系還有小熊陪你看月亮.
沖一杯咖啡，並時常小聲地哼唱著懷舊歌曲。
狂戰似魔，深謀如鬼——三國殺 神司馬懿
男人至死都是少年——銀魂
男人和男人之間的約定不能不遵守。
男人的香煙如同女人的口紅，有時用來制造幻想，有時用來掩飾寂寞。
男人的愛情是另存為，女人的愛情是覆蓋。——紅
男人從小的時候就是無藥可救的。
男人被甩過才會變強，沒有度量把這個當笑話說的男人是無能的。而且，幸福什麼的也不是男人應該追求的東西。
男人許下的諾言就一定要遵守。
男人單身叫單身狗，女的單身叫狗不理。
男人就應該保持冷靜，沸騰的水只會被蒸發掉。
男人就應該保持冷靜，沸騰的水只會被蒸發掉。——假面騎士kabuto
男人變態有什麼錯！——寒蟬鳴泣之時
男女之間一定有純友誼，每一個我認識的女生，都說最多只能跟我當朋友。
男女之間都是從，不好意思到真沒意思。
男生送的禮物要方便拿來換錢才好吧！——來棲加奈子
私だって今日こそ... 遠野くんに告白するんだ。
私だって今日こそ... 遠野くんに告白するんだ。——秒速五釐米
良好的情緒是世界上最美好的情感
見到長輩時，不是我們不想叫他，而是壓根就不知道叫他什麼。
見過我家那只可愛的寵物麼？它的名字叫大白。——王者榮耀
言者無罪，聞者足戒。——詩經·周南·關雎·序
走在未知的道路上，不能停也不能回頭。——異次元通訊
走你正在走的路，不要怕沒人與你分享。
走到如今，孤身一人
走曾經走過的路，唱曾經唱過的歌，愛曾經愛過的人，卻再也提不起恨。
走路太騷必摔跤，得瑟過勁會閃腰。
走路太騷必摔跤，得瑟過勁會閃腰。——原創
走過一段路 回頭看 原來那些痛得快要死去的事情是可以一笑而過的。
身在無間，心在桃源。——天官賜福
身在福中不知福是什麼？就是發福快發成豬了，還覺得自己身材蠻OK。
身為螻蟻的你，真的很努力呢。——克裡斯
身旁的體溫 既溫暖又悲傷的安全感
車到山前必有霧，船到橋頭自然沉。
那不是溫柔，那不過是軟弱罷了——原創
那天，我聽到了種子破土的聲音，又細微又堅定。
那天，我聽到了種子破土的聲音，又細微又堅定。——子不語
那天她誇我很會笑,那十秒靈魂大概已賣掉.——Nice · 南先生
那年的冬天特別寒冷， 整個城市籠罩在陰濕的雨裡· 灰蒙蒙的天空，遲遲不見著陽光， 讓人感到莫名的沮喪，常常走在街上就有一種落淚的沖動……
那有一天，是不是我也會被你們忘記呢。
那些人人羨慕的社會精英，其實過得不如你想象那樣好。但肯定比你強得多的多。
那些年立下的FLAG自己刪了吧，反正也沒人記得。
那些努力微笑的人，也曾在深夜裡痛哭.
那些我為之動容的東西一次次辜負我.
那些事情取決於你本人為此付出多少努力不是嗎？跟上天祈求做什麼？
那些美好的回憶便寂靜地躺在那裡，被歲月覆蓋。飄落後才發現這一地的幸福碎片，要我怎麼揀。
那些殺不死我的，終將使我變得更加強大。——尼采
那些過去，從未過去。——畢業了，我們一無所有
那些關於煩惱的事，我們呆到忘掉吧。
那些聽不見音樂的人以為跳舞的人瘋了。——上帝死了
那是，未滿45秒的邂逅。——EF
那是，未滿秒的邂逅。
那是個溫暖的時空，沒有戰爭，沒有飢餓，也沒有冷暖人情，只有點點螢火蟲映襯著節子可愛的臉。
那個男人如果舍棄自己的生命而拔劍的話，你和卡珊都根本無法還手，他正就是拯救了這個世界的殺死始祖的英雄。
那個記憶，會在心中慢慢散發著溫暖的光芒。
那時你還年輕，腎上腺素在血管裡擁擠得像一袋跳跳糖
那時候我們所待過的地方,就如同向陽之地,將寒冷的冬天或是酷熱的夏天,都轉化成祥和溫暖的地方,從那裡出發的我們,不知會並肩走到哪裡,又能走多久呢?
那時候的我因為沒有力量，所以有借口不去插手。借口說因為我太弱了，所以沒有幫上忙。可是現在，我已經失去了借口。
那涂涂畫畫的字句，幼圓的字體，只有一句，我喜歡你。——春色の空
那麼，問題來了…——中國山東找藍翔
那麼，開始實驗吧！——假面騎士Build
那隨風飄蕩的蒲公英種子，會在什麼時候決定自己的命運呢？——沙耶之歌
那雙手那麼溫暖，呼喚如此真切。然而這顆心本不屬於這裡，終將遠去
那雙緊握不放的手⋯⋯抓住的是希望⋯⋯亦或是絕望⋯⋯
並不是只有你一個人，所以不要消失。
並不是我想當主角，我就是主角。
乖別擔心，戀愛都輪不到你，肺炎怎麼會輪到你？
事已至此，幸而夜風對他溫柔。——網絡
事到如今裝成受害者才更卑劣
事物的發展是前進性與曲折性的統一——Jane
事情都有千萬種解決方法，相反，有時也會無法可解。
事實總是露骨地斥責我，有些痛苦是不能體嘗的。——聽海聽心
使我有洛陽二頃田，安能佩六國相印。——蘇秦
來，跑起來吧，在大家為你們開辟的道路上。
來自南方的溫柔的風，經不起北方的寒冷。——最愛你的十年
來到這個世界上，即使是天使都會做壞事。
來是偶然的，走是必然的。所以你必須，隨緣不變，不變隨緣
來源於噩夢，卻是迷人的。——網絡
依然記得從你口中說出再見堅決如鐵——黃昏
兩只小蜜蜂飛在花叢中，飛的高的對低的說，你個low bee。
兩個人吵架，打他是解決不了問題的，但是解氣啊。
其實，電腦游戲從小就訓練你，把Boss當作自己最大的敵人。
其實，戀愛這種東西，當你看上人家的那一剎那就已經失敗了。
其實...根本就沒有什麼天堂和地獄吧....——死亡筆記
其實……根本就沒有什麼天堂和地獄吧……
其實世界上沒有那麼多的如果，有時候，我們一瞬間失去的東西就是永恆。
其實只要意氣相投，又何必計較身世有別。
其實你也不是一無是處，至少在夏天，你還能喂蚊子。
其實你也有超能力，怎麼減都不瘦的能力。
其實你不丑，只是，你美得不明顯。
其實你不是真的很有趣，你只是太孤獨。這個你，就是我。——食不知味
其實你我這美夢氣數早已盡，重來也是無用.
其實你討厭的並不是廣場舞，而是廣場舞大媽。
其實我對混合咖啡還是很有自信的——珈百璃的墮落
其實所有糾結做選擇的人心裡早就有了答案，咨詢只是想得到心裡內心所傾向的選擇。最終的所謂命運 還是自己一步步走出來的。
其實表白未必是件好事，因為那樣顯得手黑。
其實美麗的故事都是沒有結局的，只因為它沒有結局所以才會美麗。
其實美麗的故事都是沒有結局的，只因為它沒有結局所以才會美麗。——螢火之森
其實從頭到尾，被挫骨揚灰，灰飛煙滅的，只有溫情一人。——魔道祖師
到了這個季節，基本就可以斷定，這一年又將一事無成。 ​​​​
到了熟透的年齡，即使在群眾的懷抱中，你都可能覺得寂寞無比
到不了的地方都叫做遠方，回不去的世界都叫做家鄉，我一直向往的卻是比遠更遠的地方。
到底是，為什麼呢？——金木研
到底要被救多少次，才會甘心啊！？
到底要被救多少次，才會甘心啊！？——在地下城尋找邂逅是否搞錯了什麼
到底該怎麼做，你才會重新喜歡我呢？——秋之回憶
到家了，一定要叫醒我，我怕我醒不過來。
到這個年紀了，誰的新歡，不是別人的舊愛呢?
到最後你才會懂得，所謂相愛，只是想要相互看見。
卸妝對你來說，又叫洗錢。
命運的紅線一旦斷了，就再也不會接上。——犬夜叉
命運的紅線一旦斷了，就再也接不上了。——犬夜叉
命運是任何人也無法改變的，但他可以決定是等死還是面對。
命運是掌握在自己手裡的！
命運啊，說是注定，不如說是你忘了是在何時做了選擇。——塔希裡亞故事集
和王位什麼的無關，我只為了這位殿下本人而揮劍。
和他相遇一定是命中注定，如果不是的話，我就不再相信命運了.
和你一同笑過的人，你可能把他忘掉；但是和你一同哭過的人，你卻永遠不忘
和你在一起，需要下地獄嗎？那麼，我去。——扶搖皇後
和你們這些少爺不同，我們光是活著就竭盡全力了。——銀魂
和我定下契約，成為魔法少女吧！
和我定下契約，成為魔法少女吧！——魔法少女小圓
和我做一切瘋狂大膽不計後果的事情吧，趁我們都年輕，死去還能活，趁我們都勇敢，趁我還愛你。
和對象吵架，先不要追究吵架原因，要弄明白他膽子怎麼肥了。
和熬夜一樣難改的就是愛你.
和學校，頭銜什麼的無關，無論出於清流中還是污泥中，只要激流勇進，魚就能堅強美麗地成長。
固執也未嘗不可，不過你在堅守這種信念的過程中，既影響自己的學問研究，又給每天的工作帶來困難，最後還不是弄得精疲力竭，吃虧的是你自己。
固執守舊說的就是我了吧——原創
坦率，是個和我無緣的詞。
垃圾還有大爺大媽撿走，你呢？
夜晚的意識不會變，從血脈覺醒的那刻起。 所有妖怪都在我身後，去百鬼夜行吧。
夜晚還遠遠沒有結束!——春宵苦短，少女前進吧！
夜深忽夢少年事，唯夢閒人不夢君。——柒
夜撩了酒，酒撩了你 你撩了我，窮困潦倒了我們。
奇怪的是，當他死去，所有人才開始愛他。——哲學
奇跡，只不過是努力的另一個名字罷了。——其他
奇跡不是免費的，如果你祈求了希望，同時也會散播出同等的絕望。世上就是這樣互相抵消取得平衡的。
奔跑吧，懷抱著重要的東西。
妹妹你坐船頭，哥哥我在岸上走。看這句的的人，99%都是唱出來的。
妹妹呦，人生就是個坑爹的游戲，我一直當做自虐游戲，現在終於出BUG了！
始終弄不明白，合適和喜歡哪個更重要。——原創
姑娘們啊，要在該認真的地方全力認真，當你不想認真的時候不妨笑笑。
委屈像吞進了玻璃的碎片 滿口的鮮血卻吐不出來.
孤身一人，去往一個陌生地方，開啟一段未知旅程。——轉學路？不，青春紀！
孤身一人的在那裡徒勞，但結果卻總是事與願違
孤高的游蕩靈魂不需要羈絆之地——春物
孤獨不是病，習慣了自然會好。——根號菌SAMA
孤獨可是致人於死的疾病吶。——狼與香辛料
孤獨的人不會傷害別人，只會不斷地傷害自己罷了。——我的青春戀愛物語果然有問題
孤獨的人不過都是一廂情願的傷害自己，然後再感動自己罷了。——西風
孤獨的人其實非常擅於思考。
孤獨的我們才有人類的樣子。——Angel Beats!
孤獨者不需要跟人分享思考內容，所以能想得更深入。
尚未決定清與濁的心，是否能成為自己的眼睛？——清雨·濁雨
居安思危，思則有備，有備無患。——左傳
居然真的有男孩子願意，凌晨跑來送我想吃的東西，就是配送費貴了些。
幸運的人一生都在被童年治愈，不幸的人一生都在治愈童年。——阿爾弗雷德·阿德勒
幸福往往是摸得透徹，而敬業的心卻常常隱藏。——網絡
幸福的家庭都是相似的，不幸的家庭各有各的不幸。——安娜·卡列妮娜
幸福是回到家後敲門，而不是伸手去摸那冰冷的鑰匙。
幸福是因人而異的呀！
幸福是如此的短暫，但是我的心已滿足，也許一剎那的美才是永恆。
幸虧長得丑，沒經歷過各位的愛恨情仇。
彼方為誰，無我有問 ；九月露濕，待君之前——你的名字
彼此相互推卸不幸是沒有結果的。——凋零
彼此這麼了解，難怪注定似兄妹一對。——鐘無豔
彼岸花花開彼岸，斷腸草草斷肝腸。——MXLBS
往事不堪回首，是因為，你根本沒有可以回首的往事。
往往幻想能夠置身雲端。
征服可能會受挫，但好奇從未停息。——2001太空漫游
忠厚老實人的惡毒，就像魚裡未挑淨的刺，給人不期待的傷痛。
念念不忘，必有回響。
怪我不自量力 妄想徒手摘星.
怪物之所以是怪物，不是因為做了什麼，而是它為什麼做。——全球高考
或許人和人之間的緣分，都是注定的。
或許人和人之間的緣分，都是注定的。——仙劍奇俠傳四
或許人們所說的幸福 正是自己剛剛領悟的瞬間 用這份感動銘刻下自己嶄新的一頁。
或許人們所說的幸福，正是自己剛剛領悟的瞬間，用這份感動銘刻下自己嶄新的一頁。
或許只需一滴露水，便能守護這綻放的花朵。——反叛的魯魯修
或許我們真的不配擁有一些美好的事物——原創
或許我該祝福你，在經歷了漫長的巡禮之後，終於要到達目的地了。
或許前路永夜，即便如此我也要前進，因為星光即使微弱也會為我照亮前途。
或許是不知夢的緣故，流離之人追逐幻影。——龍族
所以，他們的祭典還沒結束。
所以，他們的祭典還沒結束。——我的青春戀愛物語果然有問題
所以向前走，向前走，無須回頭。
所以我松開拳頭用手握緊筆，作為自己作為人類也作為你。——貳拾
所以說，把你的身和心全部交給我吧！為了我，冰麗，把畏解放吧
所以說愛恨真是奇怪的東西，有的早早腐爛入土，有的刻骨。——全球高考
所有人都抵不過時間，就像你偶然想起我，問我有沒有錢。
所有的事情在變化，都有終結
所有的故事都會有結局，只有生活跟你沒完。
所有的突然之前，都伴隨著漫長的伏筆。
所有的消息都沒有了，連晚安都沒有了.
所有的夢境都是另一個現實，永遠不要忘記。——漆黑的魅影
所有感覺到的都是真的，不是你敏感多想.
所愛隔山海 山海亦可平——來自網絡
所謂「大家」，就是無視並犧牲了一部分弱勢群體後所達到的虛偽的和平與共識。
所謂人，無論是誰到了最後，都會形單影只。——悠久之翼2
所謂不朽，就是在後人心中引起共鳴。
所謂心事，不過是不如己意，那就是我執，執著於自己描畫的理想，一有落差，即生煩惱
所謂世界，是指活著的人們。
所謂正義的動機，多數情況下不過是對惡的嫉妒而已。
所謂永恆的愛，是從花開一直到花落，從紅顏一直愛到白發。
所謂生活就是一半是幸福，一半是痛苦。
所謂成長，就是聽到波濤洶湧四個字，再也聯想不到大海了。
所謂孤零零指的不是周圍的人口密度，而是指個人的精神層面了。
所謂孤獨就是，有的人無話可說，有的話無人可說。
所謂放假——家裡遭嫌，出門沒錢，每天特閒。
所謂朋友就是，如果誤入歧途就要一起走下去，如果犯了罪就要一起背負，這才是真正的朋友啊！
所謂的「改變自己，世界就會隨之改變」這種事，是不可能的。
所謂的「改變自己，世界就會隨之改變」這種事，是不可能的。——我的青春戀愛物語果然有問題
所謂的人類，可是連短短的十分鐘也等不起的。
所謂的人類，可是連短短的十分鐘也等不起的。——Angel Beats!
所謂的人類，是連短短十分鐘也等不起的！
所謂的正義，還許並不像太陽，而是像星星一般…天空中有著無數繁星，相互掩蓋彼此的星光…我們都認為自己才是正確的…
所謂的言語，只有當對方聽進去了才開始有意義啊。
所謂的言語，只有當對方聽進去了才開始有意義啊。——少年同盟
所謂的奇跡，要真的發生才有價值。
所謂的英雄，到酒吧去要多少有多少。相反的，在牙醫師的治療台上可一個也沒有。
所謂的喪，不過是閒到發慌。
所謂社會並非一定要完全正確，所以我們必須保持我們的正確性。
所謂長大成人，就是不斷聚了散，散了聚。
所謂陌路，就是最初不相識，最終不相認。
所謂婚姻，就是兩個家庭的，資產重組。
所謂組織，人才濟濟的話是長久不了的。
所謂愛情，是對對自己最重要的人，以慈悲的心保護他的想法。——火影忍者
所謂癌症，治療的過程就是痛苦。——我，處於地獄之中
承君此諾，必守一生。
承君此諾，必守一生。——仙劍奇俠傳四
承諾有時候就是，一個騙子說給一個傻子聽的。
承諾就像放屁，當時驚天動地，過後蒼白無力。
抬眼一望，銀河仿佛嘩的一聲，向島村的心頭傾瀉下來。——雪國
抱怨不會改變生活，但是錢可以！
抱著必死的決心去做吧！
拋棄了尊嚴而生活到現在有意義嗎？
放不下過去的話，不會有什麼好事的。
放心吧 有錢人運氣都不會太差的。
放假給我放傻了，開學之後要怎麼才能，融入那個高智商的環境？
放棄也是需要勇氣的。
放棄也是需要勇氣的。——網絡
放開我吧，求求你們，放我走吧，讓我離開——原創
明天的事，交給明天的我。——一拳超人
明月清風曉星塵，凌霜傲雪宋子琛。——魔道祖師
明月清風曉星塵，傲雪凌霜宋子琛——魔道祖師
明白的事越來越多，期待也就越來越少。
明明不想知道真相，但卻還是會忍不住去追尋它，人類的好奇心真是太沒道理了。
明明只是一具行屍走肉，卻編造著，活著的謊言。
明明只是保持著人形的人偶，卻能和自然生命體一樣。
明明可以靠臉吃飯，你卻靠才華，這就是你跟明明的差距。
明明喜歡，卻要裝作無所事事，等到已從身邊離去，而來追悔莫及。——網絡
明明就在眼前卻看不到，明明已隨時間走得很遠，但疼痛感卻異常清晰猶如切膚。
明明就沒有人疼你，還一副長不大的樣子.
明明就是喜歡，失去了才痛心，你在膽怯什麼啊喂？——原創
昔日我曾蒼老，如今風華正茂——鮑勃·迪倫
朋友，你要知道，有些東西永遠不會改變。
朋友失敗你難過，朋友成功，你更難過。
朋友相交，相近而非相融，我也不好事事過問。
朋友就是另一個我
朋友說借點兒錢回頭給你，之後我才知道，有些人一轉身就是一輩子。
林中有鹿鹿有孤獨，孤獨無盡盡在林中.
沸乳看蟹目魚鱗，傳瓷選月魂雲魄。——影梅庵憶語
注意到失去的東西，為什麼……總是……在失去之後才能注意到呢？
炎炎夏季，暴雨連連，心如荒漠，人如飄絮，形如枯槁，骨如細柴。——原創
炙熱戰火刺痛雙眼，生命宛如流星般隕落。就算這身軀遭到毀滅，我也將化為利劍刺向黑暗
物質和金錢歸根結底是必須和必要的。
狐妖啊，不管男人還是女人，當看到朋友有難的時候就應該出手相助，這才是人之常情啊。
狗是人類最好的朋友。 然而狗最好的朋友是「屎」。
玩手機時間長要讓眼睛休息，把視線投向窗外，想一想為什麼自己這麼窮。
直到界限——超越界限，賭上自己。
直到理解之前，都要好好考慮。
知冷知熱的，才是心；相守相望的，才是眼；不離不棄的，才是情；一生一世的，才是愛。
知我者謂我心憂——佚名.
知道什麼叫歷史嗎？生長於真相之下，明白過去，預感未來，知道那就叫歷史。
知道各位都是不要命的，我們也是沖不要命來的。——三體
知道你過得不好我也就安心了。——嘉豪and佳一
知道把事情搞糟了怎麼辦嗎？很簡單，把它搞得更糟一些
知道和感覺到是兩碼事。——《看見》
知道活著的痛苦處的人就能對人溫柔，這和軟弱是不一樣的。——eva
知道為什麼天妒英才嗎？ 因為沒人去管笨蛋活了多久。
知道嗎？人這個字啊。並不是人和人之間相互扶持的意思，而是在沒有任何人的幫助下，一個人立足的姿態。
知識不求人。——最終幻想XIV
知識好象砂石下面的泉水，越掘得深泉水越清
知識是很美的，它們可以讓你不出家門就了解這世上的許多事。——妖精的尾巴
知識是智慧的火炬
知識就是力量，了解是最大的喜悅。
知識需要反復探索，土地需要辛勤耕耘
社會是個就像個機床，人就像塊沒有加工過的鐵。——原創
空山新雨後，兵長一米六。
空山新雨後，兵長一米六。——百度貼吧
空想這種東西用不著力氣,把重要的事擱在一邊,什麼也沒做,當然空虛了.
肯定是因為我沒有真正喜歡過一個人，所以才一直在想，真正喜歡上一個人的話，會是什麼感覺呢？
肺炎帶走春節，墜機帶走青春。
臥龍低伏，入我陣來。——一人之下
舍棄那種感情，利用你所能利用的一切。
花火みたいな綺麗な人になれば 良かったかな——ルミネセンス
花早晚會凋謝，記憶最終也會消散。——鎮魂街
花朵在綻放前無法預知自己的色彩
花花世界迷人眼，不是後排低調點！
花是纖弱而短命的，即使維護起來，它們依然因喜戀陽光而枯萎，一旦暴風雨襲來，再金貴的柵欄也保護不了它們。
花就算凋零了只剩下淡淡的香味，也會向著太陽散發出香氣。
花開如火，也如寂寞。————顧城
花開花落，再燦爛的星光也會消失。
花開花落，再燦爛的星光也會消失。——聖戰士星矢
虎狼在外，不敢不殫精竭慮；山河未定，也不敢輕賤其身。——殺破狼
表白不一定是件好事，因為會顯得手黑。
迎著風，擁抱彩虹！——你的答案
金錢和女人，是人生犯錯的根源。——貧民窟裡的百萬富翁
長大了，才能體會什麼是責任！——家庭
長大後，這個社會教會了我，沒心沒肺，沒感覺，不癢不疼，不在乎。
長的好看的才能叫吃貨，長的不好看的只能叫飯桶。
長風破浪會有時，直掛雲帆濟滄海
長風破浪會有時，直掛雲帆濟滄海。——行路難
長得丑怎麼了？我自己又看不到，惡心的是你們！
長得好看的才叫吃貨，長得不好看的那叫飯桶！
阿珍愛上了阿強——刺客伍六七
雨，打濕了窗，打濕了行人，打濕了夢境。——無
雨，何時停？
雨，何時停？——秋之回憶
雨為什麼要下呢？如果是晴天就好了。
青年人珍重的描寫罷，時間正翻著書頁，請你著筆！——青年人
青春，青色之春，乘風馳騁，在內心中像暴風般席卷而過。
青春不能回頭，所以青春沒有終點。
青春只剩一段未完的愛戀，偶而像被風卷起的黃葉，落在心口上像一滴被忍住的淚。
青春把記憶印成彩色的相片，鑲嵌在少女如雲柔軟的裙擺裡！——春色の空
青春的羽翼，劃破傷痛的記憶；昨日的淚水，激起心中的漣漪。
青春是謊言，是邪惡。——春物
青春就像打麻將，不是點炮就是自摸！
青澀難免要被遺憾瓜分.
亭邊總有花影，與我消遣一段旖旎的小時光。——最美是花影不掃
俄羅斯方塊教會了我們，如果你合群，就會消失。
俗話說人無遠慮，必定很有錢。
俗話說禍不單行，可見連禍都是有伴兒的，你再看看你。
保持好迎接強者的心態，才是初心——syc
信仰如鎖，凡人在這頭，神明在另一頭。——黎明之劍
信仰到底是什麼呢，就是縱身一躍，就是我們跟神之間一個永遠的約定，是舍棄舊的去開始新的生活；信仰就是從今以後，再也不要放開你的手
信念，是會化不可能為可能的
信就信，不信就不信，還整個微信。
信賴就要用行動來回應。
前不見古人,後不見來者.念天地之悠悠,獨愴然而涕下.——登幽州台歌
前天是小兔子,昨天是小鹿,今天是你——CLANNAD
前天是兔子，昨天是小鹿，今天是你——Clannad
前半生無你，余生請指教。——網絡
前幾年靠運氣賺的錢，這幾年憑本事全虧光了。
前進！前進！不擇手段的前進！——三體
前進一步，幽暗中朦朧地浮現出女孩子的輪廓。前進兩步，可以隱約辨識出那張臉龐。前進三步，便看見了笑容。而我，也跟著笑了。
前進吧，星星在你的頭上閃耀哦！——四月是你的謊言
前路還很長，我會越來越好，你也不會差。我們各自珍重。——互聯網
勇於接受別人的批評，正好可以調整自己的缺點
勇者憤怒，抽刃向更強者；怯者憤怒，卻抽刃向更弱者。——華蓋集·雜感
勇氣並非來自體力，而是來自不屈不撓的意志。——守望先鋒
勇氣就是明知會受傷，卻還要這樣做，愚蠢也是如此。——原創
勇敢面對磨難，那些殺不死你的頂多是讓你，留下殘疾。
叛徒？事實上，我才是被背叛的人！——伊利丹.怒風
咸魚翻了身，也還是咸魚。
咸魚翻身是為了曬得透徹，你翻身是因為手被壓麻了。
哈，六界眾生，熙熙而來攘攘而去，何人能盡償所願。
哈，所謂願望能靠法寶就實現，也太廉價了吧？——仙劍奇俠傳五
垂死病中驚坐起，我還能做幾道題。
城市猶如沒有圍牆的囚房，令人疲憊、窒息……
宣紙泛黃，時間流逝，即使眨眼即過，也要抓住那瞬間的輝煌。——原創
室雅何須大，花香不在多
幽深之林乃迷惘之林。美麗乃污穢，污穢即美麗。
度履孤霜千裡 憑樽還如對知己 皓月清風長系思與荒城憶——魔道祖師
待至暮年歸,挽手戲落日.——Nice · 南先生
很多人寧可否認事實，也不願面對真相。——冰與火之歌
很多人對未來的所有計劃，都有同一個開頭，——等我有錢了。
很多人說我減肥沒瘦，減肥沒瘦怎麼了？你上班不也沒存款嗎？
很多人覺得自己活得太累，實際上，他們可能只是睡得太晚。
很多父母不讓娶的最終沒娶，很多父母不讓嫁的，最終都嫁了。
很多次我都覺得堅持不住了，然後我就放棄了。
很多事 我能想通 也能接受 但我很難過.
很多事情 只可回頭望 不可回頭走.
很多時候，你驕傲的以為你已經掌控了命運，其實，一直以來，你根本還是被命運掌控著。
很多時候，沖動裡面有一種快感，而另一些時候，遠離則是一種操守
後來，除了夢以外的地方我就沒見過你了.
後來的放棄都是我用眼淚換來的大徹大悟.
後面講話的同學，注意收斂一下，你們吵到中間睡覺的同學了。
後悔所帶來的苦澀，恰好印證了自己曾經有所作為。
怎樣都好，只要能讓他們發笑就好。——人間失格
思想，語言是會束縛人的東西，不但自己的會束縛自己，別人的也會束縛自己。
拜年最好的祝福語，祝大家肺紋理清晰，分布正常。
拜托，把我和星光一起攬入懷裡.
按照自己的選擇來生活，是送給自己最好的禮物。
故事不長 不難概況 簡單四字 愛而不得.
故事不長 不難概括 簡單四字 愛而不得.
故事的結局從來不人意！——九思
故事開始便不承認普通——君子劍傷
故鄉的雲。上古的玉。隨手的詩。十九歲的你。
既已背影傾天下，何必轉身亂芳華。
既不回頭，何必不忘。既然無緣，何必誓言。
既不回頭，何必不忘；既然無緣，何必誓言；今日種種，似水無痕。
既不回頭，何必不忘；既然無緣，何必誓言；今日種種，似水無痕。——仙劍奇俠傳
既不是情侶又不是朋友，免費幫你有違常理吧？
既沒有讓人一見鐘情的顏，還缺少讓人日久生情的錢。
既是背叛了主，偽善者依舊傾聽著別人的不幸，然後嘲笑這一切，宛如倨傲的惡魔。
既然人類都不救高貴之物了，為什麼高貴之物非得救人類不可呢
既然今天是昨天，那麼睡到明天就好。——青春豬頭少年不會夢到兔女郎學姐
既然如今要在家上學，那以後，只能在學校睡覺了。
既然忘不掉，就把它留在心中，讓時間去沖淡它。
既然忘不掉，就把它留在心中，讓時間去沖淡它。——其他
既然我無法停留，那麼就飛到我再也不能飛的那一天吧。——シ舀シ舀
既然長相忘，誰知來時路。——斫琴赴長顧
既然這樣，我就會一直往前走。一直走到他望塵莫及的地方，不讓他接近一步。
既然連死的覺悟都有了，就一定能找到活下去的方法。
既然認准這條路，何必去打聽要走多久。——網絡
星河浩瀚，萬人爭渡。——夢中
星空之所以美麗，就是因為在無限的宇宙中，不管黑暗如何蔓延， 都有星星的光芒去把它照亮。
星星只有在夜裡才璀璨奪目啊。——四月是你的謊言
星星為什麼看起來如此渺小，是因為它把自己放得太高
星星跟你很配，因為都遙不可及.
春天是胖次的季節。——電器街漫畫店
春天適合努力和擁抱。——網絡
春來暑往，秋去冬藏，又是很多年過去了——網絡
春復一春，枝頭黃鶯飛。秋復一秋，城頭大雁歸。——雪中悍刀行
春節你要小心了，畢竟過年，都是要殺豬的。
昨天一個小偷，來我家偷錢，我們一起找了一晚上。
昨天越來越多，明天越來越少。
昨天遇見小學同班同學，沒想到他混的這麼差，只往我碗裡放了一塊錢。
是，你是這個世界的人，但同時你要相信你創造的世界也是存在的。——bia
是不是現在踏出這一步，下決定的是他。——電波教師
是回到那無聊的現實中！還是和我一起改變那現實！
是因為遺憾，所以美好，還是因為美好，所以才遺憾。
是好久不見，還是，視而不見。
是你贏了...哲...——黑子的籃球
是努力還是放棄，這時就輪到他們選擇了。
是我不該如此，抱歉，怪我太矯情。——原創
是怪物也無所謂。即使假的感情，我要保護集。因為我就是我。哪怕是假的，但是對我來說那就是唯一的真實！
是金子一定會發光，是銀子一定會花光，是裙子一定會走光，是節操一定要丟光。
是金子總會發光，這句話通常都是用來，安慰失敗者的。
是為了在哪天回想起來的時候，對於一起經歷過的同伴們來說，能成為相同溫度的，快樂的回憶。
是個男人就要對自己的人生負責——麻辣教師
是酒不香，還是燒烤不入味，你居然想減肥？
是誰都不要緊，因為這裡沒有人在乎你是誰，在這個地方任何人都可以自由地生活。
是誰說世界上的男女，沒有純潔的友誼？我和我老公就是。
枯燥的太陽因你而變的溫暖，脆弱的心靈因你而變的堅強。——原創
某些東西，明明知道沒有意義，但依然很在意——誰都會有這樣的東西。
洸。不再是那時候的洸，聲音和身高都變了，我終於了解了歲的洸，我是對歲的洸心動。
活了這麼多年，一直搞不明白一件事，拉鉤為什麼要上吊？
活了這麼多年發現，唯一堅持下去的，就是每天給手機充電。
活下去的意志是最強的力量！——浪客劍心
活在現實中的人是錯的，而那些哭泣的人才是正確的，孤獨的我們才有人類的樣子
活在這個世界上還真是打擾了.
活的越是絕望 寫的詞越是溫柔 這也許是世間最大的諷刺——來自網絡
活著比死去更加艱苦。
活著本身就是一種價值，因為還有明天。
活著努力干，死了無遺憾！——Holio
活著的人才是最重要的。
活著的時候要盡歡，死的時候才沒有遺憾。
活著的時候要盡歡，死的時候才沒有遺憾。——仙劍奇俠傳四
活著是沒有意義的,但是只有活下去才可能發現有樂趣的事,就像你發現了這朵花,而我發現了你一樣。
活著就是為了改變世界。
活著就是為了改變世界。——Apple
活著就會遇到討厭的事，也就是說活著本身就是讓人討厭的，但不能因此就放棄活著。
流水線上的量產品遲早退場 我就做我的孤品隨心所欲好了——最大化+
流浪去吧，總會在世界的一角找到願意懂你的人。——幾米
流動的水沒有形狀，漂流的風找不到蹤跡，任何案件的推理都取決於心……
流淌的命運之河的終點，也許在這一刻就被決定好了。——11eyes
為一個不在的人發牢騷是沒有意義的，眼前的敵人才更重要。
為了你,如果是為了你,即使我被困在永遠的迷宮中,也沒關系.——魔法少女小圓
為了防止我這個月又亂花錢，我提前把錢，都花完了。
為了信仰，必須有人犧牲，無論是誰。
為了苦難中的祖國，我撲動蝴蝶的翅膀......——2018
為了愛，與夢想！——眼大人
為了變漂亮，你堅持了哪些好習慣？堅持開美顏。
為什麼中國人結婚，都非要選個好日子呢？因為結完婚就沒好日子過了！
為什麼心情不好的時候，總會想吃東西？因為傷心欲嚼。 ​​​​
為什麼只有我崩潰 敏感 寸步難行.
為什麼作業做不完？後來才發現homework，它是個不可數名詞！
為什麼我明明什麼壞事都沒有做，卻要被那樣看待？
為什麼我明明什麼壞事都沒有做，卻要被那樣看待？——原創
為什麼我的眼裡常含淚水？因為我對這土地愛的深沉。——我愛這土地
為什麼我要走這條路？因為我在這條路上遇到過你。——原創
為什麼我會這麼閒？這故事還得從，一個饞b和一只蝙蝠講起。
為什麼沒有人關注我呢？為什麼沒有人想念我呢？
為什麼美麗的東西總讓人聯想到的是死亡而非生命？
為什麼要把眼影涂得那麼紅——可能是原來的樣子太親切了吧。——匿名
為什麼要擔心？如果努力了，擔心不會讓結果變得更好。——迪士尼
為什麼要難過,一直微笑就好啦——Doraemon!
為什麼家長只關注成績呢？那廢話，他們能看得懂題嗎？
為什麼現充們喜歡披露自己的戀愛辛苦談啊？
為什麼喜歡音樂，因為它能替我表達我的悲傷。
為什麼媽媽就不明白無所事事的忙碌呢。
為什麼媽媽就不明白無所事事的忙碌呢。——白熊咖啡屋
為什麼還要指責已經如此可憐如此不幸的我。
為天地立心，為生民立命，為往聖繼絕學，為萬世開太平
為毛我的眼裡常含淚水，因為我老是中槍。——不管外表怎樣強悍我都是受
為毛我的眼裡常含淚水，因為我老是躺著中槍。——網絡
為自己當初的誓言而努力！——瘋人
為你，千千萬萬遍。——追風箏的人
為你，所向披靡。——天官賜福
為你而戰，我的女士！——血色指揮官莫格萊尼
為你明燈三千，為你花開滿城，為你所向披靡。——天官賜福
為遇一人入紅塵，人去我亦去，此生不留塵。——魔道祖師
為遇一人而入紅塵，人去我亦去，此生不留塵。——魔道祖師
為榮耀而生，為榮譽而死。——守望先鋒
為錯誤停駐是件可悲的事。——LastFairy
珍惜今天，珍惜現在，誰知道明天和意外，哪一個先來。
珍貴的東西，要緊緊的抓住。
畏懼死亡比死亡更可怕。
疫情之前 白雪公主，疫情之後 雪球公主。
疫情當前，少移動不聯通，——中國電信。
盈盈一水間,脈脈不得語.——迢迢牽牛星
相互的不理解總有發生摩擦的一天。
相互間的撫慰根本沒必要只要你還存在著就足夠——原創
相信十年後的八月，我們還會相遇。
相信十年後的八月，我們還會相遇。——未聞花名
相信你一定不會被生活打倒，因為你的體重，超過了生活的預料。
相信即是幸福！
相信奇跡的人，本身就和奇跡一樣了不起。
相信奇跡的人，本身就和奇跡一樣了不起。——星游記
相信奇跡的人本身就和奇跡一樣了不起啊——星游記
相信愛的人，才會和愛相遇——日食記
相逢盡道休官好，林下何曾見一人。——東林寺酬韋丹刺史
相傳勝利者肯定手持正義,那僅是因為正義可以被勝利者定義——天空之邊
看了年度賬單，才知道自己居然，這麼有錢。
看似美好的東西，往往藏著陷阱。——只有神知道的世界
看你玉樹臨風，一表人才人見人愛，一定是人渣中的極品。
看吧，他再怎樣表現得冷漠，到最後都會像那樣充滿善意。
看來你是不見棺材不落淚不到黃河心不死欲窮千裡目更上一層樓呢——十萬個冷笑話
看到女人掉眼淚還無動於衷的話，就太不男人了。
看到的感受到的永遠都不會消失永遠都不會忘記，與各種各樣的相遇一同永存。
看春花開又落,秋風吹著那夏月走,冬雪紛紛又是一年——如花
看背影迷倒千軍萬馬，轉過頭嚇退百萬雄師。
看時間不是為了起床，而是看還能睡多久。
看破了自己才算看破紅塵——珂朵莉諾塔瑟尼歐裡斯
看起來最容易陷入戀愛的人，其實是最喜新厭舊的人呢。
看起來像假的，其實卻是真的；而看起來像真的，其實卻是假的。
看著面善的，不一定是好人，還有可能是詐騙集團。
研表究明，漢字的序順並不定一能影閱響讀，比如當你看完這句話後，才發這現裡的字全是都亂的。
祈禱奇跡，其實不如無盡的練習。——林俊傑《黑鍵》
祈願萬家燈火熨燙過脈絡，刀山與火海多深刻，都陪你渡過。——不痛
穿山甲到底說了什麼？——暴走大事件
穿白色衣服上班，並不代表你可以不背黑鍋。
穿別人的鞋，走自己的路，讓他們找去吧。——原創
突破瓶頸之後，發現還有瓶蓋。
突然發現，起床第一件事是摸手機，睡前最後一件事是放下手機。
突然感慨互聯網的力量，從前組織砍人的大哥，現在組織我們砍價。
突然覺得人生正面得不行，徹底變成大人了。——林宥嘉
紅茶的溫度和女人心在任何時代都是難以琢磨呢。——海貓鳴泣之時
美食之於他們是愛、是救贖、是一切美好及溫暖的集合——Bruce Jc
美貌會消逝，但蠢是永恆的~
美麗的不是這個世界，而是接受了這個世界的你的眼睛。——吸血鬼騎士
美麗的東西存在於世上，這一點本身就值得感謝了。——天官賜福
美麗的花朵終會凋零，那是所有生命的宿命，那麼不如在盛開之時將時間停止，會這麼想也難怪。
耐心點，堅強點；總有一天，你承受過的疼痛會有助於你。
背上背包，帶上行囊，去你的世界旅行。——柯寶寶
背後即是祖國，我們無路可退。——那年那兔那些事
胖子是不會餓死的，餓死了也是死胖子 。
苟利國家生死以，豈因禍福避趨之
苟利國家生死以，豈因禍福避趨之——赴戍登程口佔示家人
若不知曉相同的痛楚，就無法真正理解他人，而且就算能夠理解，也不可能相互體諒，這就是不變的道理.
若不是你突然闖進我生活，月底我至少能剩下兩百多。
若有所需，自是不計生死。
若你的朋友每天生活都這麼幸福，也就不會拍成照片發到朋友圈了。
若我們再次遇見，已各自生活在各個領域的大家又能否像以往般的要好？
若沒有身份，連吃醋都要把握好分寸。
若是沒有未來，那就把未來搶到手。
若要精，人前聽
若能一切隨他去，便是世間自在人
若教眼底無離恨，不信人間有白頭——鷓鴣天·晚日寒鴉一片愁
若說結局能改變，我為你絕筆闌珊。
苦心中，常得悅心之趣；得意時，便生失意之悲
苦其心志，餓其體膚，空乏其身，行拂亂其所為。——孟子
苦到頭未必是甜的，而甜到頭一定是苦的 。
苦到頭未必是甜的，而甜到頭一定是苦的 。——LastFairy
英雄，願你有一份不悔的愛情！——魔獸世界
英雄一怒為紅顏，紅顏一怒，得花錢。
茂盛的禾苗需要水分；成長的少年需要學習
要不是老師說不能亂扔垃圾，我早把你扔出去了。
要不是騙子騙我，我還不知道，自己可以借這麼多錢。
要不得謙詞是廢話
要好好收在心裡，往前走下去。
要我去背叛同伴還不如殺了我。我真的無法想象沒有同伴的世界是怎樣的
要抹去懊悔，終究只有繼續不斷努力。
要保持希望在每天清晨太陽升起。——自己
要拼就要趁現在。
要是太勉強自己的話，總有一天會受傷的——吸血鬼騎士
要是穿著廉價貨，人也會跟著廉價了。
要相信同伴，拯救同伴。
要相信自己，別人能做到的，你也做不到。
要拿去的東西只有記憶和作為職人的自尊，僅此而已。
要笑著走下去吧，反正來到這個世界上，誰也沒打算活著回去。
要記住陪你聊到深夜的人，就是他讓你，黑眼圈那麼重皮膚這麼差。
要逃避！先改變你自己，要不然什麼也改變不了！
要得驚人藝，須下苦功夫
要超越過去與悲傷，用堅強和笑容去開拓明天。——伊蘇
要想飛得高,就該把地平線忘掉——網絡
要對得起你的苦難。——胡歌
要麼忙著生存要麼趕著去死，人總要做點什麼。——肖申克的救贖
要麼忙著生存要麼趕著去死，人總要做點什麼——肖申克的救贖
要學蜜蜂采百花，問遍百家成行家
要邃曉你的處境，凡人！——奧妮克希亞
要讓一群人團結起來，需要的不是英明的領導，而是共同的敵人。
要讓一群人團結起來，需要的不是英明的領導，而是共同的敵人。——我的青春戀愛物語果然有問題
負霜華，行世路。一同星塵，除魔殲邪——魔道祖師
重要的不是你做了多少事，而是你放了多少心思進去。
重要的不是你做了多少事，而是你放了多少心思進去。——涼宮春日的憂郁
重要的事情，你怎麼不做呢？——vasvdfg
重要的是拿出結果的能力，與種族、手段都沒有關系。結果優先於一切！
重要的是無論我們選擇哪條路，都要擔負起選擇的責任。
重要的感情總是非常單純 自然脫口而出的——GAMERS電玩咖！
重逢的時候沒想到我會這樣喜歡他，雖然你不是我交往的第一人，可卻是我的初戀，雖然你可能並不知道。
重蹈覆轍 毫無魅力且極度愚蠢的行為.
面子都是互相給的。——momo
面試的時候，他們叫你去聊聊，真的只是去聊聊。
面對困難，再堅持一會兒，就會習慣的。
面對就好，去經歷就好。——花傘菌
面對無知的嘲笑，我只能為他們默哀。
音無結弦之日 躍動天使之心 立於浮華之世 奏響天籟之音——Angel Beats!
風子參上！——伊吹風子
風水輪流轉確實不假，但你在軸心上，這就很尷尬了。
風可以決定樹的方向，而你可以決定自己的方向。——原創
風啊，你還要吹到何時......——卡爾·馮·沃爾裡奇
風箏的線你隨時可以放開，只是別盼望我會回來。
風箏的線你隨時可以放開，只是別盼望我會回來。——網絡
飛，都是從墮落開始的。——冰與火之歌
飛雪連天射白鹿，笑書神俠倚碧鴛。——金庸
食物有很強大的治愈力量。
香正好，無奈西風吹香渺，更令多情惱。
個人喜好之類，有時候只有自己才知道。
倘若互不相欠，怎會再次相見。
倘若只是為了驅趕心中的寂寞，找誰都可以的。——秒速5釐米
倘若是為了愛而放棄一切，最終連同這份愛意都會喪失掉。——原創
借別人錢就總是會抬不起頭，所以我到現在，都不敢見馬雲。
剛好一分鐘，你做了一場噩夢嗎？
剛要成熟，又要老去。時光，好不經用。
原以為年歲增長後立刻就會成為大人。
原來，你是貨真價實的蠢貨啊。
原來你把渾身的刺給了我，是為了溫柔的擁抱別人.
原來沒有爭吵，也能走到散場.
原來故去的那些事物，就是故事呀。
原諒他是上帝的事情。我的事情就是送他去見上帝——愛情公寓
原諒你逃避過去，但是，至少不要逃避現在和明天。
哪有什麼人生開掛，不過是堅持很久的厚積薄發。——網絡
哪有什麼來日方長，揮手便是人走茶涼。
哪有什麼歲月靜好，不過是有人在替你負重前行。——網絡
哪有什麼優柔寡斷，還不是因為慫。
哪怕再苦再累我也情願去背負，請放下我，放我離開。——原創
哪裡有人喜歡孤獨，只不過不亂交朋友罷了，那樣只能落得失望。
哪裡會有在真正的戰爭中等待對方回合的蠢貨啊。
哭也不會改變什麼，這個世界從來不會對任何人溫柔。
哭泣並不能改變任何事情。
哭泣並不能改變任何事情。——推理之絆
哲學等於什麼都沒學，雞湯等於什麼都沒說！
哼！悔改吧，你們這群死宅，人家可是身價四千萬的大小姐。
夏天，那個夏天，還有那個夏天，即使經歷無數次夏天，我還是說不出口。
夏雨微塵輕拂袖，兩衫風雪若得閒。——隨筆
孫大聖，快收了神通吧！——西游記
容忍別人的一切錯誤——Doraemon!
師哥，玫瑰到了花期，我很想你。——碎玉投珠
弱小不是逃避的借口，應是竭盡全力的理由。——原創
弱小和無知，不是生存的障礙，傲慢才是。——三體
弱小和無知，都不是生存的障礙，傲慢才是。——三體
弱小和無知不是生存的障礙，傲慢才是。
弱小和無知從來就不是一個文明毀滅的原因，傲慢才是。——三體
弱肉強食的世界，強者沒有理由道歉，弱者也沒有資格埋怨。——驚悚樂園
恐懼的話，只是因為內心不夠強大——來自網絡
恕我無禮，我覺得這世上唯一能夠信任的人就是我自己。
拳不離手，曲不離口
旅行的意義在於找到自己，而非瀏覽他人。
旅行的意義在於找到自己，而非瀏覽他人。——網絡
旅行唯有出發前最愉快，狗兒唯有叫聲最嚇人，女人唯有背影最美麗。
時をまきもどしてみるかい？——僕たちはひとつの光
時代真的是變了，以前是戴口罩去搶錢，現在是帶錢去搶口罩。
時光再美，怎如初見。
時光終有一天會將我們分開，但是，即使如此，在那日降臨之前，讓我們一直在一起吧。
時間，捉摸不透。——GoodChing
時間不在於你擁有多少，而在於你怎樣使用。——英雄聯盟
時間可以治愈？如果時間也病了怎麼辦？
時間可以治愈？如果時間也病了怎麼辦？——寒蟬鳴泣之時
時間如負重，我做如是想。
時間沖淡的，是存在感，而不是存在。
時間明顯的含著惡意，朝我的頭上慢慢的流過，我只好咬緊牙根，拼命的忍住不讓眼淚掉下來。
時間的沙漏沉淀著無法逃離的過往,記憶的雙手總是拾起那些明媚的憂傷。
時間是一枝向前延伸著的絢麗藤蔓，我們是這藤蔓上遙遙相對的花朵。我想接近你，又怕你飄飄搖搖地慢慢凋落。
時間是偉大的作家，總會寫下完美的結局。
時間是偉大的作家，總會寫下完美的結局。——秋之回憶
時間背著我悄悄捏碎從前——消失
時間荒誕了肆意的青春，那份純真也開始變的悸動不安。
時間帶著明顯的惡意  緩緩在我的身上流逝
時間帶著明顯的惡意，緩緩在我的頭頂流逝。——秒速五釐米
時間就是金錢，我在浪費時間？不～我只是在炫富！
時間就是金錢，我們要視金錢為糞土，所以時間就是糞土。
時間會幫你攢夠失望，並告訴你不用謝。
時間過得越久，人心的距離就越遠。
時間總是會過去的，讓時間流走你的煩惱吧！
時螶以愛吻我，我當回報以歌。——Stellaris
書山有路勤為徑，怪你沒有富貴命。
校服是我和她唯一穿過的情侶裝，畢業照是我和她唯一的合影。——彭小呆
根本不需要害怕夢想結束，因為…這個世界是無限的！
桃之夭夭，灼灼其華。之子於歸，宜其室家。——桃夭
浩如星海的人群中，與你相遇真是一件幸運的事情——小小柳之絮
浮天水送無窮樹，帶雨雲埋一半山。——其他
海底月撈不起 心上人不可及.
海底撈的服務是真心好，上次我吃飯沒帶錢，還是服務員幫我報的警。
消極的人還在懷念國慶，積極的人已經在等待春節。
消滅人類暴政，世界屬於三體！——三體
消磨時間尚有更好的方法。想不想嘗試一下？——明日方舟
烈焰中舞動的火花，將賜予邪惡異性交往以天罰。
烈焰中舞動的火花，將賜予邪惡異性交往以天罰。——潛行吧！奈亞子W
烏鴉為什麼像寫字台？——愛麗絲夢游仙境
班上有位女生，至今都沒有出現過，她名叫安靜。
班裡大部分人的手，沒有任何事前說好或商量，也沒有任何眼神交流就同時舉起的瞬間，決定真相的瞬間，決定正義的瞬間，我從未見過那樣可怕的瞬間。
真可悲，你什麼都不知道，在這個世界上沒有什麼是不重要的！
真可悲，你什麼都不知道，在這個世界上沒有什麼是不重要的！——最終幻想
真正沒有資格談明天的人，是那個不懂得珍惜今天的人——網絡
真正的大師，如藝術一般。——守望先鋒
真正的吃貨，是可以把月供看成月餅的。
真正的男子渴求著不同的兩件事：危險和游戲。
真正的恐怖，存在於約定俗成的恐怖之外。——東方永夜抄 ～ Imperishable Night.
真正的神，這個時間是不存在的。
真正的勝利，並不是戰勝強者。把自己重要的東西保護到最後一刻，才是勝利。
真正的痛是連痛都不能說得痛。
真正的懲罰是會留在心和記憶裡面的。
真正的懲罰是會留在心和記憶裡面的。——白夜行
真正珍惜時間的人不會找任何借口。。。。。可惜我不是——原創
真正要分開的兩個人，連「分手」二字都是多余的，因為殊途同歸。——螚安Vivienne
真正重要的東西，永遠都是非常簡單的。——Clannad
真正重要的東西，肉眼是看不到的。
真正重要的東西，就算失去自己珍貴的生命，也要用雙手保護到底。
真正喜歡跑步的人，絕對會跑的很快的！
真正無窮的自由，會包容你所有的思念——原創
真正痛苦的事不是不能向人求助,而是沒有一個可以求助的人吧。
真正擁有力量的人，不管是命運還是宿命都可以自己創造！
真正讓我難受的，大概是因為讓你看到如此狼狽的自己。
真正讓我難受的，大概是因為讓你看到如此狼狽的自己。——元氣少女緣結神
真的很羨慕魚，沒有溫度也沒有心跳，只有七秒鐘的記憶，也沒有感情 無憂無慮，連眼淚都有大海遮掩.
真是，我本來還想多混吃混喝幾年啊。
真相只有一個！——柯南
真相常流失於涕淚交加中。
真實的謊言，是假裝快樂，謊言的真實，是無可奈何。
真實這種東西，就和生日一樣，每個人都會有一個。不能只因為和事實不一致，就指責是謊言。
破牛仔褲怎麼和晚禮服站在一起，我的吉他怎麼可以和你的鋼琴合奏。
破解版的「愛情」APP，有嗎？——原創
破罐子不能破摔，得使勁摔！
砸瓦魯多！——JOJO的奇妙冒險
神不為者，人為之
神永遠都是一言不發的，並且神的沉默和生死根本無關。
神曲的存在並不是為了享受音樂，而是品味那段最珍貴的回憶。
神曲的存在並不是為了享受音樂，而是品味那段最珍貴的回憶。——D君
神啊 我的人生到底為何而存在呢——蜂蜜與四葉草
站起來吧孩子，沒人會看見倒下的人。——原創
站著說話，腰真的不疼。
笑口常開，好彩自然來！——好彩妹
笑並不總意味著快樂，就像淚水不總是表示悲傷一樣.
笑是笑了，開不開心就不知道了.
笑是對身邊的事物感到一瞬間的幸福而表現出來的東西。
笑容可以瞞過別人 心疼卻瞞不過自己.
粉色藍寶石的寶石語是「獻給弱者的正義」。——寶石商人理查德的謎鑑定
純氧對生物有害，毫無保留的真相，只會把人的精神擊潰。一比五的氧與氮，才是可供呼吸的空氣。同樣，呼吸著以戲言稀釋的少量真實，人才能維持健全的心。
胸不平何以平天下，乳不巨何以聚人心。——網絡
胸中有丘壑，立馬鎮山河。——熱血
胸中有丘壑，眉目作山河。胸中有丘壑，眼裡存山河。——你才是自己的過來人
能力越大,責任越大——蜘蛛俠
能不能借我一毛錢？以免我們，一毛錢關系都沒有。
能不能對我真心一點？當然可以！我是真心不喜歡你。
能用錢解決的都不是問題，但如何有錢，才是你最大的問題。
能在無盡的時間洪流中與你相遇這件事，比任何事都更令我堅強。
能者多勞，過勞死。
能者深藏不露。
能哭的地方只有廁所和爸爸的懷裡。
能夠為最重視的人出一份力，真的是非常高興。
能夠教你讀書。可愛的學妹和生硬的父親。還有……這片星空。我現在擁有的東西，只有這樣。我能夠給阿良良木你的，只有這些。這些就是，全部。
能夠許下願望其本身就是一種價值。
能夠輕易就放棄的夢想，有存在的價值麼？
能夠選擇性取舍人際關系，也能依照心情選擇是否與人交流。
能從上到下摸遍你全身的，也就只有，車站安檢員了。
能遇到你，我是幸福的，我希望留在你身邊。
能像個笨蛋般盡情的歡笑，那是多大的快樂。
能與她在春天裡相會真是太好了。
能與她在秋天裡相會真是太好了。
能與她在夏天裡相會真是太好了。
能輕易離開的人確實談不上遺憾——網絡
能輕松地說出「我在努力」這種話，就是還在放縱自己的證據，這樣根本不能算是在努力。
能讓女人命苦的，哪個時代都是男人啊。
草菅人命的殺戮……永無止境的憎恨…不可治愈的痛苦……這就是……戰爭…
荒誕也好，愚笨也好，總會過去的。——一瞬的光和永遠
討厭自己的人不能夠喜歡和信任別人。
記性太好，有時候是一種負擔。容易忘記往事的人，是幸福的。
記性太好，有時候是一種負擔。容易忘記往事的人，是幸福的。——九ちのセカィ
記得當時年紀小，你愛賣萌我愛笑。
記得當時年紀小，你愛賣萌我愛笑。——網絡
記憶不是一整團的，而是一個一個的抽屜，抽掉的便忘掉了。
記憶不是我的延續。精神才是。——原創
記憶付諸生命之時，時間亦將付諸生命。——原創
記憶深處，幼小的雙眼閃爍猶如繁星。真相被時間侵蝕，如今為何映出漆黑光芒
起風了，必須好好活下去。
起風了,唯有努力生存。——起風了
迷失的人迷失了，相逢的人會再相逢。
追我吧，追到我，我給你開追到會。
追求得到之日即其終止之日，尋覓的過程亦即失去的過程。——國境以南，太陽以西
追逐夢想的人比抓住夢想的人更能發揮實力。
追逐夢想的人比抓住夢想的人更能發揮實力。——銀魂
追尋起源，追尋終焉，思考的同時，只是在一步步的行走，或許走再遠都只能看到同樣的風景，或許放棄行走也是個不錯的選擇 ，即使被宣告一切就此結束
逃避有兩種：我們把有目的的逃避叫做飛翔，把沒有目的的逃避叫做漂浮。
逃避是解決不了問題的，不逃你也解決不了啊。
逆境不是，可以令人燃燒起來嗎?
逆境是成長必經的過程，能勇於接受逆境的人，生命就會日漸的茁壯
除了生死都是擦傷，除了父母都是過客。
除了這一顆心，都是你的。——人渣的本願
除了愛你，我什麼都可以。
除了網球我什麼也沒有，網球就是我的全部。
除去不可能的,不管多麼不合情理,但那就是真相……
除非事態非常嚴重，否則就不要多管閒事。
馬不停的是蹄，你不停的是嘴。
高中三年級的時候能想明白將來要什麼的人，那是鳳毛麟角。
高考失敗不要緊，以後還有更多失敗等著你。
高奏凱歌離去的話．那就是征服王的掠奪。
高貴者最愚蠢，卑賤者最聰明！——毛澤東
鬼火少年氣質高，騎著鬼火到處飄，精神小伙別太狂，低俗炒作把名揚！
假如生活欺騙了你，不要悲傷不要心急，生活還將繼續欺騙你。
假如生活欺騙了你，你就打開美顏相機，欺騙所有的人。
假如我很有錢，我就不會在這裡說假如了。
假如我們相遇，肯定一眼就能認出彼此——你的名字
假如我們擁有的東西只能給我們造成煩惱，那麼我們擁有它的意義就值得懷疑。
假使讓ta的愛回歸，你的心過得去嗎？——終究
假若，在這染滿鮮血的刀，以及成為犧牲品的生命背後，有個誰也可以安心生活的新時代，我會——替天行道，仗義殺人 .
假若真心相愛，絕對會情不自禁。
假期如此多嬌，引我床上躺斷了腰。
假期定了個Plan，半個暑假結束了只完成了P，因為lan。
假裝自由，受困於自由，被自由所左右，只不過是逞強而已。
偉大的人不是生下來就偉大的，而是在成長過程中顯示其偉大的
偉大的美好的只有死去的他們，我們都是渺小、愚笨，在這地面上努力的求生存，只是如此而已。
做一天的好人並不難，難的是做一輩子有錢人。
做了一個風險非常大的投資，要是成功一下就能掙幾個億，要失敗我這兩塊就打水漂了。
做了之後再後悔，是沒有做錯事而後悔的，沒有責任心的局外人說的台詞。
做人要安安穩穩本本分分，因為，你也根本搞不出什麼幺蛾子。
做人要謙虛，多聽聽他人的意見，然後認真記下他們的名字。
做不到的事沒必要勉強去做，不也挺好嗎？——青春豬頭少年不會夢到兔女郎學姐
做不到的話，不過就是一死 。但是，贏了就能活下去，要是不戰戰就贏不了。
做出一副溫柔的樣子來折磨人不是更令人難受嗎？
做出一副溫柔的樣子來折磨人不是更令人難受嗎？——我的青春戀愛物語果然有問題
做任何一件事都要盡情享受它 這是人生的秘訣哦。
做任何一件事都要盡情享受它，這是人生的秘訣哦。
做任何事情一定要堅持下去，總會讓你看到，失敗的那一天。
做任何事都是有風險的。
做政治試卷，是我這輩子，說謊最多的時候。
做想要做的事和做擅長的事、以及做會做的事是完全不同的，為了實現自己的願望，就算不擅長也要去做。
做夢夢到自己在考試，然後被嚇醒，發現自己真的在考試。
做題前，先想想出題者的用意，我覺得他想我死。
停留是剎那，轉身即天涯。——你若安好 便是晴天
偶爾還是要出去走一走，才知道躺床上多麼舒服。
偷一個人的主意是剽竊，偷很多人的主意是研究。
偷吃野味，靈堂C位。
兜兜轉轉得不到的終究得不到.
參差荇菜，左右芼之。窈窕淑女，鐘鼓樂之。——關雎
參差荇菜，左右采之。窈窕淑女，琴瑟友之。——關雎
參差荇菜，左右流之。窈窕淑女，寤寐求之。——關雎
唯有你願意去相信，才能得到你想相信的。
唯有愛與夢想不可辜負——愛與夢想
啊啊，還真是，干不下去了啊。
啊啦啊啦，你們在做的事情我好感興趣啊，不要擺出這種姿勢啊，也讓我加入吧，別看我這樣，槍的使用我可是很在行的。眼下我有一個提案，我們來換換規則吧，不是什麼困難的事情哦，只是換換目標而已~
問世間錢為何物，只叫人生死相許。
問君能有幾多愁，恰似一群太監上青樓。
問君能有幾多愁？恰似一部新番沒看頭。
問渠那得清如許，唯有毒湯活水來！
問蒼茫大地,誰主沉浮?——詩詞
國慶你堵在哪呢?
堅定信念走下去。——孤影墨香
堅持下來了啊，到最後。
堅強不是面對悲傷不流一滴淚，而是擦干眼淚後微笑面對以後的生活。
寂寞，就是當你一個人內心空虛地時候，卻無人能和你分享。
寂寞往往不是來自於孤單，而是來自於話不投機的陪伴。
寂寞的人總是記住生命中出現的每一個人，正如我總是意猶未盡地想起你！
寄一份心情給久違的青春，想念那個敢愛敢恨的人，相信忠於感覺會快樂一些，寧可受傷不肯說謊言。
將所有人類當成玩偶的神,本身居然也是個小丑啊。
將愛形容為美麗的，是不了解愛的人；將愛形容為丑陋的，是自以為了解愛的人。
將薪比薪的想了想，算了，不想活了。
將願望傾入不願忘卻的回憶中⋯⋯——ef-a tale of memories
將願望傾入不願忘卻的回憶中……——ef-a tale of memories
將願望傾入不願忘卻的回憶中…——ef-a tale of memories
帶了口罩才知道，自己的嘴有多臭。
帶上信仰,去尋找屬於你自己的國吧！哪怕傾盡一生。
常記溪亭日暮，沉醉不知歸路。興盡晚回舟，誤入藕花深處。——如夢令
常說口裡順，常做手不笨
強大的信念能夠超越計算！
強忍著淚水卻笑著說再見如此傷感。
強扭的瓜甜不甜不重要，只要能解渴就行了。
強者並非贏家,贏家方為強者
強者的天敵是弱者，但是弱者的天敵卻不是強者——而是更弱者。
得之我幸，失之我命。——徐志摩
得來不易的機會，會讓所有的動物去做原來不喜歡做的事。
得來不易的機會，會讓所有的動物去做原來不喜歡做的事。——我是貓
從一開始你就輸了，因為你所說過的每一句真心話都是謊言。
從小好女色的男人的想像力比不上狗。——寒蟬鳴泣之時
從小到大，唯一不變的，就是一顆不想念書的心。
從小就喜歡自立，比如靠自己本事單的身。
從今天開始，接受來自三大姑八大姨，靈魂的拷問。
從今天開始我不會再洗頭，因為我要在跨年的時候，為你下一場雪。
從今往後，彼此依賴，彼此知覺。彼此珍貴，彼此喜愛。——他們倆
從你的前前前世開始，我就開始找尋你——你的名字
從你站在橋上看我的 那一刻起你就是我的世界。——火影忍者
從身為小孩的自由與不自由中畢業，晉級為承受大人的自由與不自由。
從那裡落下了一輪紅色的花瓣。那是，撫子花……
從來不需要想起，永遠也不會忘記——酒干倘賣無
從來都沒有人跟我說過，沒有了我會難過.
從來就沒有安全感，從來就對自己沒信心.
從現在開始，從現在開始一點點努力，然後能成為好一點的人就好了。
從這裡（太空）根本看不到什麼國境線，只有地球。——星空清理者
從進入廚房的瞬間開始，你們就肩負著烹飪美食的責任。——食戟之靈
從開始的第一天起，就回不去了。——流浪地球
御劍於心，且聽風吟。——英雄聯盟
悠長人生和白首深情，都是歲月的善舉。——黑天
患了中二病，等於有了一種信仰。
患了中二病，等於有了一種信仰。——網絡
您才是我的王，我發誓為您所用，為您而終。
情人節不出意外的話，一個人過，出意外的話在醫院過。
情深不壽，強極則辱，謙謙君子，溫潤如玉。
情深不壽，強極則辱，謙謙君子，溫潤如玉。——書劍恩仇錄
情話的溫度有多熱，幻滅就可以有多劇烈
掉一兩根頭發不要慌張，慢慢的就能，坦然面對禿頭了。
掙錢就像便秘 — 老難了，花錢就像拉稀 — 憋不住。
掠過浮霞光影，最後能贏下生活的，還是我們。——klssxbc0002
敏而好學，不恥下問。——論語
敏感 膽怯 爛熟 躲在暗處 像你也像我.
救救我啊奧特曼，哪怕你只能撐三分鐘……——肯普法
敗者死於絕望，勝者死於渴望。——戲言系列
教育要從娃娃抓起，因為大人已經無藥可救了。
教條是一種提醒，並且要你去尋求智慧。——刺客信條
斜暉脈脈水悠悠,腸斷白頻洲.——望江南
晚上的我覺得自己了不起，早上的我覺得自己起不了。
望穿秋水之寒，無論如何也比不了，忘穿秋褲之冷。
欲速則不達
欲戴王冠，必承其重。——亨利四世
殺してあげる——緋色月下、狂咲ノ絶
深藏不露是一種卓越的才能——歡迎來到實力至上主義的教室
混到現在，拿得起放得下的，只有筷子。
淺情終似，行雲無定，猶到夢魂中。——少年游·離多最是
清明節，應該回你的學校掃掃墓，因為那裡埋葬了你的青春。
清風策萍影 遠夜如移 縱入冥泥 明鏡仍為寄——魔道祖師
清晨、黃昏、天空 和飛鳥，代碼、詩歌、活著 和愛你。——一個程序員
清算，終將到來。——Stellaris
牽掛著一人 就會害另一人哭泣 一定要某人做出犧牲 受到傷害...如果這就是所謂的【喜歡】的話 那麼喜歡上別人的這件事 就太惡劣了
牽著你手的時候，世界屬於我。——啦啦啦種太陽
現世為夢，夜夢為真。——《xxxholic》
現在一直躺在家也好，至少給沒錢出去玩，找了個借口。
現在回想起來，根本就沒什麼慌亂的必要。
現在我會繼續奔跑，以遠方為目標的話，總有一天，理想也會觸手可及。
現在的女生太不像話了，領口開這麼低，還看不到事業線
現在的年輕人，除了睡覺時間不想睡，其它時間都想睡覺。
現在的年輕人，都是廢寢，沒有忘食。
現在的你，就是那時的我。
現在的時代，不是屬於00後的，是屬於厚臉皮的！
現在的時代，不是屬於後的，是屬於厚臉皮的！
現在得到的將來定將十倍失去——言午
現在這年頭，偷懶都可以不叫偷懶了，而叫佛系。
現在這個身體、靈魂，甚至每一根頭發都是主人的。只要契約還在繼續，就必須服從他的命令，這是執事的美學。
現在想要出國玩的，只剩下這一國了——天國。
現在矮矬窮不要緊，要相信將來有一天，你會變成矮矬窮老…
現實中，有人幸福，就必定有人被拋棄，有人光鮮，就必須有人滿身泥濘。
現實就是你很周全的考慮了種可能性，偏偏出現第種。
現實當中，累得精疲力盡的人們只是在這些建築物的縫隙之間匍匐打轉地苟且偷生而已。而我，也只是其中的一個。
理智不是一個統計學概念。——1984
理想是氣球，但現實是鉛球。
理解何為孤單，努力想得到愛的你，內心的悲傷是否稍微宣洩了呢？——夏目友人帳
眼見他起高樓,眼見他宴賓客,眼見他樓塌了!——桃花扇
眼淚不能洗去痛苦，但歲月足以抹去一切。——原創
眼淚可以渡走悲傷,眼淚帶不走的悲傷,就用笑聲埋藏。——驚悚樂園
眼淚能夠詮釋最開心，卻無法盡展最悲傷。——原創
眼睛千萬不要對著手機太久，專家說了，那樣手機會沒電。
眼睛是心靈的窗戶，而眼袋是心靈的窗台。
眼睛為她下著雨，心卻為她打著傘，這就是愛情。 ——泰戈爾
眼裡沒星星了，失望也透頂了.
眼瞅著我這就要奔三了，可是，我還沒二夠呢！
眾裡尋他千百度，驀然回首，那人卻在，燈火闌珊處。——青玉案·元夕
眾裡尋她千百度，驀然回首，那人依舊對我不屑一顧。
竟有如此美麗的結構存在——詹姆斯·杜威·沃森
笨蛋、笨蛋！——星野琉璃
笨蛋吉娃娃（バカチワワ）——逢阪大河
笨蛋是死了也治不好的。
第一，審判者無法放棄審判，因為他們就我為此而存在的。
第一次見面，絕對不可以以貌取人，應該等她卸完妝。
第一次做人，沒經驗，所以活成這個狗樣子。
第二，審判者無法經歷死亡，因為會變得像人類。
第三，審判者無法知曉感情，因為他們是人偶。
第四，審判者不可貼近生命，因為，他們會壞掉的。
終於放棄了虛偽的正義，手握真正的殺意了嗎？
終點不知道什麼時候到……在到終點前會持續下去……
習慣了 是個很強大的詞 可以代替所有的一言難盡.
習慣了邊活邊問的你，到最後也會帶著疑問死去。
聆聽雨落的聲音，俯看凋零的落葉。佇細雨之中，感雨落之殤。——雨落凋殤
脫！！巨乳！——暗殺教室
脫了衣服我是禽獸，穿上衣服，我是衣冠禽獸。
荷爾蒙決定一見鐘情，多巴胺決定天長地久。——網易雲
被一個自己不感興趣的人示好，你不覺得沒有比這更惡心的事嗎——人渣的本願
被門夾過的核桃，還能補腦嗎？
被絕對沒有勝算的挫折感擊垮的人，因為不想承認事實，反而會瞧不起對方，藉此謀求心的平靜。
規則是用來被打破的。——機械公敵
許久未見的朋友，定會在夢裡，有一次無需言語的交流。——原創
許多念念不忘，只是一瞬；許多一瞬，卻是念念不忘。——海上靈光
許多時候，讓我們放不下的，其實並不是對方，而是那些逝去的共同回憶。
貧乳是社會地位的象征。是具有稀有價值的！——幸運星
貧賤不能移的意思就是，窮就好好在家呆著，哪兒也別去。
貪圖小利，難成大事，要貪就貪大的。
責難無以成事.
透過孩子的眼神，讓我相信這個世界上還有著純真。——宮崎駿
這一秒不放棄，下一秒，就更絕望了。
這一路上有你的陪伴，我不再孤單。
這下子就有戲看了。
這世上如果有什麼真理，那就是活該！
這世上沒有奇跡，有的是偶然和必然，還有誰做了什麼而已！
這世上沒有誰離不開誰，就算是一條魚離開水，也能烤著吃。
這世上沒誰離不開誰，就算是一條魚離開水，也能烤著吃。
這世界上最靠不住的就是人心！自己的命運，總要把握在自己手裡才放心，總不能全部寄托指望於別人的仁慈之心。
這只手，暫時不洗了——小林家的龍女僕
這永遠閃光的夢想，穿過每一個清晨，每一個不眠夜晚。——許巍·無盡光芒
這份悲傷，總有一天會連接到堅強的彼方。
這年頭有些人靠臉吃飯，而有些人，靠不要臉吃飯。
這年頭放個假真不容易，連放假都要沾老祖宗的光。
這次我希望能對大家說，你們並不是孤獨的，被遺棄的感覺真不好受啊。
這次期末考，我會用實力告訴你們，我們這個年級一共有多少人。
這位小姐，你願意為我生孩子麼？
這和游戲還是現實無關，只是因為你是我的搭檔。
這所謂的人世間，為什麼總是天不從人願呢？
這是為了培養獨自一人，振翅高飛的勇氣。
這是計劃的一部分。——三體II
這是眼淚嗎？原來眼淚是這麼的溫暖，我一直以為，哀傷的東西都是冰冷的。
這是最好的時代，也是最壞的時代。
這是傻瓜的血脈使然啊。
這是傻瓜的血脈使然啊。——有頂天家族
這段無法倒退的時光，卻教會了我它的含義。
這個人好弱啊，真的是我們的指揮使嗎？——永遠的七日之都
這個天地，我來過，我奮戰過，我深愛過，我不在乎結局。——悟空傳
這個月聖誕，下個月元旦，下下月完蛋。
這個世上每個人的背上都黏了各種形狀各種口味的梅干。
這個世上沒有無用的齒輪，也只有齒輪本身能決定自己的用途。
這個世界，只需要一把劍就可以去往任何地方
這個世界,是無限的
這個世界上沒有完美的人類，所以，人無法自己一個人活著。——不可思議游戲
這個世界上沒有忽然崩潰的感情，只有壓彎駱駝的最後一根稻草。——知乎匿名用戶
這個世界上確實有很多事情，不管你多麼努力都實現不了，正因如此，必須努力的時候絕對不能躊躇。
這個世界再怎麼廣闊，也掩飾不了它狹窄的一面
這個世界有很多置他人與不幸，並幸災樂禍的人。——夢幻花
這個世界沒有錯，誰讓你長得不好看又沒錢.
這個世界並沒有變壞，只是人們自己的心、壞了。——原創
這個世界留給我的善意太少了.
這個世界真好，每天都有不同的難過.
這個世界真的很現實，每個人都在為著同一個目的，不惜一切代價努力著，心甘情願的成為金錢的奴隸，死心蹋地的付出。
這個世界需要更多的英雄！——Overwatch
這個房間裡只有一個人和一個人，而非兩個人，不是嗎？——戲言系列
這個社會一直在淘汰有學歷的人，但是不會淘汰有學習力的人。——Mr96
這個城市大得讓人到處能一見鐘情，卻沒法重逢。
這個城市大得讓人到處能一見鐘情，卻沒法重逢。——九ちのセカィ
這哪是喪 這是來自地獄的快樂.
這座城市太枯寂，沒有回憶沒有你。
這就是人類感情的極致，比希望更熾熱，比絕望更深邃的，愛喲！——魔法少女小圓
這就是好奇的代價！——艾索雷葛斯
這就是我，和中學的同學一個人也沒聯系過……這不叫reset，叫delete，呵呵。
這幾天你的交友APP裡，充滿了廉價的復制粘貼。
這幾天最尷尬的是小偷 ，大街上沒人，入室全是人。
這裡，就是人類最後的陣地。
這裡不向高處伸出手，什麼時候，才能夠得到啊！
這裡有與圖書館無異的大量書籍，大量知識。但是，這裡，沒有你。
這裡的一切都有始有終，卻能容納所有的不期而遇和久別重逢。——全球高考
這種事，害羞你就輸了，熱情冷卻什麼，還是等變成爺爺奶奶了再說吧！
這種熟悉的，心痛的感覺……喜歡上一個遙不可及的人，卻不喜歡那個卑微的自己……
這算什麼，不是說好玩捉迷藏嗎？
這算什麼，不是說好玩捉迷藏嗎？那麼我們沒找到你，又怎麼能算結束
這麼多年過去，網友變成了朋友，朋友變成了網友。
這麼好的一位少年，那麼他喜歡著的少女，得是多好的姑娘啊？——陳平安
這麼說這些寒酸、貧弱、簡陋、可憐的積蓄就是你的全部財產？
這樣不好，別擔心。
這樣說的話，你不是也一樣，讓人分不清你到底是懦弱還是堅毅。
這輩子這麼苦，別太拼，下輩子還會更苦的。
這輩子最燦爛的笑容，大概都奉獻給，我的手機屏幕了。
這雖然是游戲，但不是鬧著玩的。
這雖然這是游戲，但可不是鬧著玩的。——刀劍神域
這顆心，像青天一樣恢宏！——王者榮耀
通往成功的路，總是在施工中。——嘉豪and佳一
逝者如斯，不舍晝夜。——其他
造燭求明，讀書求理
逢うべき糸に出逢えることを 人は仕合わせと呼びます——糸
連我自己都輕視自己的話，誰來誇獎我啊，只有我了，舍我其誰。——笹木咲
連我爸都沒打過我——高達0079
都不關我的事
都是老中醫，少給我開偏方。
都說成年人的崩潰，是從借錢開始的，更崩潰的是借不到錢！
都說男人有錢就變壞，我都當了三十多年的好人了！
都說男人花言巧語欺騙女人，自從有了美顏相機，她們連自己都騙。
都說姐漂亮，其實都是妝出來的
都說談戀愛會影響學習，難道學習，就不影響談戀愛嗎？
都說錢是王八蛋，可長得真好看。
野味鍋裡做得好，骨灰盒中樂逍遙。
陪伴，是最長情的備胎。
陪著你做前端——萌芽
雪崩時，沒有一片雪花是無辜的！——網絡
魚和熊掌不可兼得，但單身和窮可以！
魚與熊掌不可兼得，唯獨窮和單身可以——皮皮蝦
創造機會的人是勇者；等待機會的人是愚者
勝而不滅，霸而不辱，這才是真正的征服。——fate zero
勝利女神只會對相信自己一定會獲勝永不放棄的人露出微笑。
勝者為王 就這麼簡單
勞動是知識的源泉；知識是生活的指南
博學而篤志，切問而近思
喂，前面可是地獄啊！おい、この先は地獄だぜ！——Fate/stay night
喂？FFF團團長須川亮嗎？這有一個要入團的！——五更琉璃
善於破壞氣氛的人，不僅能破壞好的氣氛，其實也能把壞的氣氛破壞掉。
善惡終有報，天道好輪回。不信抬頭看，蒼天饒過誰。——江湖夜雨十年燈
喜新厭舊不是病，不斷原諒的人才有病。
喜歡 不過是我願意在冬天把自己當做你的暖水袋而已 如此便是——pulei
喜歡一個人是藏不住的，就算躲在衣櫃裡，還是會被她老公發現。
喜歡一個人就去表白，萬一，成備胎了呢？
喜歡一個人就要真心對她好，哪怕她不喜歡你，甚至不認得你都沒有關系。
喜歡上一個人是沒有理由的！
喜歡上你，愛上你，真是太好了，謝謝。
喜歡上你，愛上你，真是太好了，謝謝。——龍虎戰
喜歡大胸只是本能，喜歡貧乳才是審美。——網絡
喜歡你，因為我喜歡你，比地球上任何人都，喜歡你...——名偵探柯南
喜歡和不討厭之間可是有著數億光年的距離的。——四月是你的謊言
喜歡的人喜歡別人不是很正常嗎。
喜歡喜歡輕飄飄喜歡喜歡輕飄飄讓我們一起來！——Printemps
喜歡就去表白，不然你不會知道自己長得多丑。
喜歡就要表白，這樣才能知道你是幾號備胎。
喝他喝過的酒，受他受過的傷。——魔道祖師
喬巴，一個男人，有時候是不能逃避戰戰的，尤其是當伙伴的夢想被人嘲笑的時候。
單身至今的原因是，熟人不好下手，生人不好開口。
單身狗冬天就不要出去了，要是摔倒了，會變成旺旺碎冰冰的。
單身脫發又沒錢，跑步進入中老年。
單純的死亡不會讓人從這個世界消失，當被活著的人忘記時，人才算真正死亡
單程孤舟，出雲入霞，如歌如吟。——門孔
報君黃金台上意，提攜玉龍為君死。——雁門太守行
富人的丁克叫丁克，窮人的丁克叫斷子絕孫。
尋找本身就是一種幸福
就好像看透了我的心思一般，你總是突然出現。
就是因為這種種經歷, 我才會才能成為我要成為的那個我, 感謝磨難.
就要死皮賴臉的喜歡你——原創
就連一直都無容身之地的我……也不是可以任意舍棄的生命。——夏目友人帳
就像自己是一個怎麼都做不了的孩子, 要承認是非常難和可怕的。
就像那句狠話：有一天，我一定會後悔的。——網易雲
就像都市裡大多數人一樣，一輩子也不會認識，卻一直生活在一起......
就像罐裝飲料自動售貨機，你投入錢它就會為你解渴，可是你不往裡面頭錢它就什麼也不會提供給你靠錢是買不了人的心靈的。
就算believe，中間也有lie，而friend最後也是end。
就算一切徒勞無功，就算結果不過如此，我仍然選擇我自己認為最好的決定
就算大雨顛覆全城，公司照樣算你遲到。
就算不快樂也不要皺眉，因為你永遠不知道誰會愛上你的笑容。
就算不知明天會變得如何也無所謂，我們是為了活在當下而全力以赴。
就算世界終結，也無所謂——少女終末旅行
就算只有一周的記憶，我也永遠不會忘記你
就算只有六十億分之一的機會，我們還是會邂逅。
就算只有六十億分之一的機會，我們還是會邂逅。——Angel Beats!
就算如此，我也要去。就算全部的棋子被奪走，棋盤上只剩下了王，也絕對不會投降。
就算有一天，離別的時刻來臨，但那也不一定意味著永別。
就算此刻能歡笑的，也許明天就笑不出來了。
就算你已經不在，就算你身邊的人已經不再是我，我也會堅強的活下去，為了你。
就算我是笨蛋好了，不管怎麼說也是努力去做才比較好。
就算我看不到你的身影，就算我遠離你的身旁，我也會一直注視著你，你是我永遠守護的人
就算昨天吵架，明天也許就能和好不是嗎？
就算是Believe，中間也藏著一個lie。
就算是平淡的人生道路，大家也是一邊做著各種決定，一邊帶著不安前行的吧。
就算是自己被淋濕了，也會把傘借給別人吧。
就算是自私⋯⋯我也希望那些人能夠永遠都有笑容⋯⋯
就算是自私⋯⋯我也希望那些人能夠永遠都有笑容⋯⋯——夏目友人帳
就算是自私……我也希望那些人能夠永遠都有笑容……——夏目友人帳
就算是自私…我也希望那些人能夠永遠都有笑容…——夏目友人帳
就算是對我抱有敵意的人，也是被某個人深愛著而降生在這個世界上的。
就算背負著墮落天使的污穢，我也要在胸中懷抱著花與月，像朝著聖地前行的巡禮者那般繼續走下去。
就算風吹散了冰雪，想念也會留存下來。
就算風吹散了冰雪，想念也會留存下來。——滑頭鬼之孫
就算記憶被消除了，還是請你和我做朋友吧。
就算終有一散也別辜負相遇。——網絡
就算被人背叛，那也只是背叛別人的人變得卑鄙！
就算被罪惡污染，也有光對我的裁制
就算發了一千條短信，心與心的距離也不會靠近釐米。
就算對我抱有敵意的人，也是被某個人所深愛著而降生在這個世界上的。
就算鼻血流盡，也不能放棄妄想。
就算鼻血流盡，也不能放棄妄想。——搖曳百合
復習（review），和預習（preview），有個p的區別。
復習要適度 ，不然你會對考試，抱有希望的。
循此苦旅，直抵群星——SCP基金會
悲哀的不是不能復仇，而是不能在仇恨中活出自己.
悲哀的不是不能復仇，而是不能在仇恨中活出自己。
悲喜自渡 他人難悟 你又是誰的救贖.
悲痛藏於心，歡喜言於表。說的不就是我們嗎！——原創
悲傷的秋千總有微風陪伴，孤寂的夜，總有繁星點點，驀然回首，而你卻不在我身邊。
悲傷教會了我喜悅。
悲傷教會了我喜悅。——秋之回憶
悲觀也沒用。誰都想生在好人家，可無法選擇父母。發給你什麼樣的牌，你就只能盡量打好它。
愉快地度過人生的秘訣之一，就是不忘童心。
掌中之物，未必在掌握之中。
掌覆道左陰翳 妄握天格命理——魔道祖師
提高你的適應力，去接受這一切
揚言陪我走完一生的你總是迷路.
握不住的沙，不如揚了它。——其他
揭下面具，我的真心也就不過如此而已。
揭穿你多沒意思，我還是喜歡看你表演。
斯人若彩虹，遇上方知有。——怦然心動
晴朗的早晨 我會按部就班 換乘地鐵來這裡   但總覺得自己根本不屬於這裡
智商是硬傷。——網絡
曾盛開過一朵，曾不會敗落，曾在他眼中流淌過浩瀚的銀河。——不痛
曾經小小少年，如今又大又圓。
曾經以為三十歲很遠，不料現在，十八歲已是很久以前。
曾經如此真切的情感，最後竟然徹徹底底地消失了……
曾經我也是靠臉吃飯的，後來差點餓死了…
曾經我想做個特別的人，現在我成功了，我現在特別難過又無助。
曾經的海枯石爛，抵不過好聚好散。
曾經是夢想家，現在沒了夢，只剩下想家。
曾經發生過的事情不可能忘記,只不過是想不起而已。
曾經發生過的事情不可能忘記，只不過是想不起而已。——千與千尋
最好打起精神做好該做的事，不然的話你一生都會後悔的。
最好別收拾房間，當房間收拾干淨時，你就是房間裡唯一的垃圾。
最好的感覺，是有人懂你的欲言又止。——網絡
最有名的莫過於想死一次嗎。——閻魔愛
最足以顯示一個人性格的，莫過於他所嘲笑的是什麼東西
最初就不期待，中途也不會期待，直到最後也不會期待。
最孤獨的人最親切，受過傷的人總是笑的最燦爛。——素媛
最怕一生碌碌無為，還安慰自己平凡可貴。——網易雲音樂熱評
最近，開始喜歡用喜歡這個詞了，這是什麼現象呢。
最近一個月，總有那麼三十天很不順。
最近困擾我的是小小的分別，總會帶來一絲寂寞。短暫的相遇和分別那一分一秒的時間都讓我想要無比珍惜。
最近改掉了熬夜的壞習慣，改通宵了。
最近感到困擾的是，連小小的離別都會覺得有點寂寞。短暫的相遇跟離別，我想重視所有的剎那。
最近總是失眠16個小時就會醒一次。——嘉豪and佳一
最近賺了點錢，突然覺得，身邊好多人和我有了緣。
最後，我終於解放了我自己……——格羅姆.地獄咆哮
最後的最後，竟然超越了自己的神話。
最重要的是當事人的努力。之前為了我的回答會不會讓誰不幸而煩惱，真是想想都可笑。
最真實的感情，是沒有打扮的自然。
最淡的墨水，也勝過最強的記性
最終能幸存下來的人，既不是強者也不是智者，而是能適應變化的人。
最陰險的敵人往往都站在最光明的角落裡。——黑暗萌主
最最好的，與最最痛苦的，是一樣的。——文學與少女
最痛的傷口,是從外面看不到的。
最想喝的水是薪水，最難干的活是生活，最美麗的花是有錢花。
最新名詞解釋，「別來無恙」，你別來我就不會生病。
最遠的旅行，是從自己的身體到自己的心，是從一個人的心到另一個人的心
最遠的旅行，是從自己的身體到自己的心，是從一個人的心到另一個人的心。
朝著下一道光芒橫渡大海吧！——Aqours
欺騙世界，欺騙最初的你。
殘花無零，落紅無情——黑暗萌主
減肥，你想要堅持，但堅持不想要你。
減肥是一件大事，先讓我吃飽了，再來好好計畫計畫。
減肥就是3天打魚，362天曬網。
渣男就像甘蔗，前面都是甜的，最後只剩下渣。
游蕩的孤高靈魂不需要羈絆之處。——我的青春戀愛物語果然有問題
游龍當歸海，海不迎我自來也。——火影鳴人
湛藍色的初一，檸檬色的海。——TARA組合
無人撩動我心波，從你之後，心如死水.
無刪除 無聊天 無交集 這就是現狀.
無所謂正義或者邪惡，歷來拳頭硬的就是正義，拳頭硬的就有道理。
無所謂好或不好，人生一場虛空大夢，韶華白首，不過轉瞬。
無法去坦率愛別人的你，真是可悲。
無法拒絕的禮物 決定了我的輪廓什麼樣 卻不能把我的心也捆綁——最大化+
無法舍棄兩個方中的任何一方，那不是溫柔，那不過是軟弱罷了。
無法飛翔的翅膀也是有意義的，因為它是曾經翱翔於天空所留下的珍貴回憶。
無法逃避的是自我，而無法挽回的是過去。
無法逃避的就是自我，無法挽回的就是過去。
無知不可怕，可怕的是不知道自己需要知道什麼。——原創
無限接近於零，卻又不等於零的可能性。
無能為力的同情比欺負本身更傷人。——終極惡女
無情未必真英豪
無盡虛空，無雙幻術，沉淪國度，永世沉淪——六道眾生
無數個小小的選擇，慢慢地指向同一個方向。看起來有很多可能，最後卻只得一個答案。
無論人生變得多麼悲慘，都絕對不會放棄。
無論失去什麼，都不要失去好心情。擁有一顆安閒自在的心，讓心境清淨，潔白，安靜。
無論在任何時代，所謂的規則都是由被視為神者所制定的。
無論在多不幸的狀況下，只要相信自己是幸福的，就能得到幸福。——網絡
無論如何，我想和你一起看到人生盡頭的風景呢。
無論你在哪裡，就算我看不見你，我也會一直注視著你。
無論你在哪裡，就算我看不見你，我也會一直注視著你。——妖精的尾巴
無論你多麼的喜愛他僅僅是一個轉瞬便已逝去，我們只能目送他們的離去，抱著對他們的喜歡的心的悲傷繼續努力堅強的活下去。
無論你如何渴望過去，那裡都沒有你的未來啊！
無論你有多強，也別想著獨自背負所有，因為那樣一來，你必然失敗。
無論你接不接受，現實就這麼回事，一點也不在乎你怎麼想的。——幸會，吃人鬼
無論你遇見誰，他都是在你生命中該出現的人。
無論身邊圍著多少人，我永遠都是那麼孤獨。
無論是丟下還是被丟下，這兩者都是一樣痛苦的。
無論是丟下還是被丟下，都是一樣痛苦的。
無論是丟下還是被丟下，都是一樣痛苦的。——網絡
無論是誰，都會有不想為人所知的一面吧。只要自己沒有想去了解對方，就不會知道別人的真正姿態。
無論烏雲有多濃厚，星星也一定還在，只是暫時看不到了而已。
無論將來會遇到誰，生活都是先從遇到自己開始的。——蘇晨
無論最後我們疏遠成什麼樣，一個紅包，就能回到當初。
無論最終的結果是什麼，只要這是自己選擇的道路。
無論發生什麼，都請不要後悔與我的相遇……——CLANNAD
無論發生什麼都不要停下。無論到什麼時候都要繼續前進。要一直走下去，直到生命終止的那一刻。很多無言以對的話。記得不要停下。
無論距離有多遠，都能看到彼此努力的身影。
無論黑夜如何漫長，朝陽終會升起。撫平大地的傷痛，我將為新生歌唱
無論罪犯計劃得多麼周全，笑到最後的也不會是罪犯。
無論撒怎樣的謊，都無法欺騙自己的心。——網絡
無論誰的心中，都有自己的歌。
然某一天，有些不同的東西，出現在了我所熟知的、理所當然的天空之中……
然雖不曾落敗，卻也不被理解。
猶豫不決的人閃邊去，不要說什麼為了誰，那只是軟弱的人亂找的借口，重要的是你想怎麼樣。
猶豫就會敗北，果斷就會白給。——網友
痛並快樂著，那是因為還不夠痛。
痛苦，是保持清醒的最好方式。
痛苦只是短暫的一瞬而已。
痛苦的話，就依靠我們，因為我們是你的伙伴啊！
發生了什麼事情，好像很激烈的樣子=_=||
發絲千萬條 睡眠第一條，熬夜不休息 脫發兩行淚。
童年啊，是夢中的真，是真中的夢，是回憶時含淚的微笑。——繁星春水
等一條離群太遠的深海游魚 碰到一只 離群太遠的蟻——ccdalao
等你長大成年就會發現，你不再是個傻孩子了，你是個傻子。
等來年，秋風起。
等到那時候，我已經把你大卸八塊了。
等到歷史考試的時候，歷史將會被我改寫！
等待，不是為了你能回來，而是找個借口不離開。
等待，不是為了你能回來，而是找個借口不離開。——九ちのセカィ
等某天，雨水停歇，淚水滴落，就在土地上扎根吧，在那之前就和雨一同如浮雲般流浪。
答應我，待疫情結束見面時，誰也不許笑話誰胖好嗎？
答應我，無論如何，你一定要比我長壽，我不要再一個人孤零零的活在這個世上。
絕不能和夢中的人說話,那是與黑暗的國度對話。
絕望不在某時某刻，而在每時每刻。
絕望的人沒有故鄉。——加繆手記·第二卷
絕對，不再哭泣了。
絕對沒問題的！
給，一輩子朋友劵。——日常
給自己多一點疼愛，對生活多一點信心，愛每分每秒的自己。
給你的努力一個交代，揮出已經緊握在雙拳中的夢想。——原創
給你的夢想插上翅膀，雖然不一定飛得很遠，但肯定摔得很重。
給我一個電話亭，我要拯救地球。——網絡
給我個暫停鍵吧 我真的很累.
給歲月以文明，而不是給文明以歲月。——三體
絲毫沒有喜歡成分的親吻，我一點都不會覺得高興的！
菩提本無樹，明鏡亦非台，本來無一物，何處惹塵埃。——慧能
虛空，孤寂。——原創
虛偽的眼淚，會傷害別人，虛偽的笑容，會傷害自己。
貴不是iPhone的缺陷，窮是你的缺陷。
趁好看的時候多照照鏡子，畢竟，這種錯覺不是每天都有的。
趁著年輕多出來走走，不然你不會知道，呆在家裡有多爽。
趁著黑暗逃跑的話只是匹夫的夜盜而已。
超級喜歡能換來什麼 厭惡嗎.
超過一定的年齡之後，所謂人生，無非是一個不斷喪失的過程而已。——1Q84
越是困難，越要抬起頭，地上可找不到任何希望！
越是拼了命投入，失敗時的反作用力越大。
越是得不到的東西，越加美麗。
越是試著忘記，越是記得深刻。——天空之城
越是銳利的小刀切完東西後就越容易變鈍。——東方永夜抄
跌跌撞撞的成長，又美又疼才是本質。
跑得快不一定贏，不跌跟頭才是成功——8848太監手機
鄉愁是一張小小的車票，我在這頭，黃牛在那頭。
開心就好——網絡
開車我最討厭兩種人，一種是喜歡加塞的人，另一種是不讓我加塞的人。
開始的傾心交談，淪為平淡。——《與我無關》
間歇性洗心革面，持續性混吃等死。
雲外有天，年月有歌。——光環:士官長
飯可以一日不吃，水可以一日不喝，但題不可以一日不賀——賀指導
黃粱一夢，山水萬重，人間總相逢。——見江山
黑，真他媽的黑啊。——三體
黑夜給你黑色的眼睛，你卻用它來翻白眼。
黑暗不能驅除黑暗，只有光明可以做到；仇恨不能驅除仇恨，只有愛可以做到。
亂風錯錯卷卷雲散散八千裡。——無
傲骨幾銼盡 惟立仇心 十方雷霆乍起 振紫衣——魔道祖師
傳說人死後，將會去往天堂。
債主，就是那個你破了產，也不會拋棄你的人。
傷害別人的人，就有要被傷害的覺悟。
傷害別人的人，就要有被傷害的覺悟！——罪惡王冠
傻瓜，有什麼好道歉的呢，我又沒打算原諒你。
僅只一次，萬般憐愛。
僅此一條，就是你們消失的理由
勤勉是成功之母
嗨！別來無恙啊！——Windows10提示語
嗯，一個人也要加油，我是堅強的孩子。
嗯，一個人也要加油，我是堅強的孩子。——AIR
嗯，我的願望是每天吃飽了睡睡飽了吃，啥事也不用干。
塞翁失馬，禍兮福倚。得喪榮辱，奚足介意
媽媽是不會忘記養育自己孩子的經歷的。
媽媽就像是做著離開人世的准備，一天天地消瘦下去，陪在這樣的媽媽身邊的我有何感想，你一定不懂吧！
廉價的自尊、粗劣的傲氣，無論哪個後生小輩都很重視這些東西。
微風搖曳著窗簾，夕陽斜射入教室，在那裡鼓起勇氣告白的少年。即使現在也能清晰地回想起她的聲音「當朋友，不行嗎？」
想一個人有多想念，那又是文字失效瞬間。——倉頡
想了解喜歡的人，可是，卻不能理解。
想了解喜歡的人，可是，卻不能理解。——文學少女
想干成點事就記住兩句話，別把別人不當人了，別把自己太當人了。
想不完的思念，道不盡的話。——原創
想再堅強一點，這樣有什麼不好，即使被敲詐，就算不務正業又怎麼，我還能這樣笑自己還想再走下去一點，肯定沒有到盡頭的白天。
想你想到手都斷了…
想你想到手都斷了…——網絡
想和你重新認識一次 從你叫什麼名字說起。——你的名字
想和男朋友去看電影，有什麼好看的，男朋友介紹嗎？
想要打起精神，卻一不小心把他打死了。
想要成為無論多麼悲傷的時候，也能夠漂亮微笑的人吧。——文學少女
想要跟她一起死去，借由這個舉動，得到所謂的永遠，永遠屬於兩個人的世界。
想要逼死一個強迫症，這實在太簡了。
想象力比知識更重要
想象力足以改變一切。
想象力足以改變一切。——來自新世界
想象力是武器，沒有想象力的人會先死。——哥布林殺手
想說什麼就說，想做什麼就做，我們不就是這麼一直過來的嗎？——LoveLive!
想說的有很多，想做的有很多，最後卻什麼都沒說，什麼都沒做。
想舊巷子裡的貓 我很自由 但沒有歸宿.
想變美就多睡覺，睡懵了就覺得自己美了。
意境，如水一空。——GoodChing
意識開始模糊，突然開始犯困，然而只有孤獨感卻陡然增強，這就是……死嗎……
愚昧總是會先壓著真理。
愚蠢的弟弟呀，逃吧，不斷地逃吧，帶著憎惡，帶著仇恨。
愛，不是尋找一個完美的人，而是學會用完美的眼光，欣賞那個並不完美的人。
愛,其實很簡單，困難的是去接受它。——通靈王
愛一個人一定要告訴她，那樣你才會知道，她有多討厭你。
愛人者，人恆愛之。敬人者，人恆敬之
愛你不是兩三天，而是，一天都沒有愛過
愛你我也不在是那個幼稚的少年。——那個女孩
愛河這種東西 還是遠離吧 墜不得.
愛的反面不是恨，而是無視。如果不感興趣的話，就不會故意去殺害或者傷害對方。
愛迪生說過：「要把BOSS打倒就要准備足夠的等級。」
愛迪生說過：「要把BOSS打倒就要准備足夠的等級。」——學生會的一己之見
愛笑的姑娘，總是比別人，長更多的魚尾紋。
愛情只不過是腦電波活動所產生的BUG而已
愛情可以來遲，但外賣不行，畢竟我還在長身體。
愛情是把雙刃劍，一邊把你割得很疼，另一邊也把你割得很疼。
愛情這種事太極端，要麼一生，要麼陌生。
愛情愛情，就是因為愛，搞出了好多事情！
愛情會離開你，但數學不會，不會就是不會。
愛欲於人，猶如執炬，逆風而行，必有燒手之患——四十二章經
愛戀中的每個瞬間都有可能是一生。——文學
感情久了，就不是愛了，而是依賴。然後當失去時，那並不是痛，而是不舍。
感情中只付出不求回報的人，往往如願以償，得不到任何回報。
感情是可以磨合的，前提是，看臉。
感情這種東西，並不是用數字來衡量的，再怎麼異常，再怎麼矛盾，如果說這就是真心的話，那也沒辦法。順從真心吧，坦率面對現在的自己吧
感覺自己是個廢物，朋友說要自信一點，把感覺去掉。
搓繩不能松勁，前進不能停頓
搞那麼多儀式干嘛？就覺得葬禮可以搞搞，因為不用我親自忙活。
新年而已，對大部分人來說，只不過是把去年重復過一遍。
新時代，共享未來！——中國國際進口博覽會
新鮮感是和舊人去體驗新事物，不是和新人去循環舊事物。——微博
暖男燃燒完所有的暖，就成了渣男。
暗戀的人沒有，想暗殺的倒有一堆。
暗戀就是你在心裡，為他蓋了一座城堡，他卻連門都不想進。
會有天使替我愛你，那我就去愛別人了。
會努力就是最棒的才能啊！
會相見的，反正大家過得都不怎麼好.
會站起來的，為了你的話，即使千百次也會站起來。
歲月不請自來，青春不告而別。
歲月是把殺豬刀可他拿丑的人一點辦法都沒有
歲月讓我知道，除了快遞，我誰都不必等。
歲寒，然後知松柏之後凋也。——論語
毀滅一個人只要一句話，培植一個人卻要千句話，請你口下留情
溝壑難平 山海不再 人間煙火無半點屬於我.
溫柔正確的人總是難以生存，因為這世界既不溫柔，也不正確。——我的青春戀愛物語果然有問題
溫柔正確的人總是難以生存，因為這世界既不溫柔，也不正確——我的青春戀愛物語果然有問題
溫柔解救不了這個世界——罪惡王冠
滑頭鬼是映於鏡裡之花 浮與水中之月。
煙花絢爛綻放，一瞬即是一世。守護之心堅定，千年亦在咫尺。
煢煢白兔，東走西顧。衣不如新，人不如故。——古豔歌
照片上的影像不過是幻像，即使是幻像，也想要將其留下，這就是人可悲的夢想吧。
照我思索，可理解我，照我思索，可以得人。——沈從文墓志銘
煩い！煩い！煩い！——灼眼的夏娜
煩惱這東西，是只有活著的人，才有的特權哦。
煩惱這東西，是只有活著的人，才有的特權哦。——我們的存在
猿糞和狗屎其實是一類東西，這個你知道的吧。——原創
獅子神子，高神劍巫，誠心禱祝，破魔曙光，雪霞神狼。以鋼之神威，助我討盡惡神百鬼。
當一切都消失的時候，你會明白生命究竟有何價值。——冰與火之歌
當一切都隨風而逝的時候，那些特別的瞬間都成了永恆。
當一次壞人，並不代表她以後永遠都是壞人
當一個人公平公正地去對待每個人的時候， 那便等同於他已經無法愛上任何人。
當一個生命與另一個生命相遇的時候，會孕育出什麼呢。
當一個胖紙沒有什麼不好，最起碼可以溫暖其他的人。——龍貓
當人們了解愛的時侯,就會背負憎恨的風險。
當下心動便是最珍貴.
當太陽落山以後，燭光永無法替代。——反恐精英在異界
當世界背叛你的那天到來時，我會為你背叛全世界。——網絡
當生活給你一百個理由哭泣時，你就拿出一千個理由笑給它看。
當生活壓得你喘不過氣，一定要挺直腰桿，這樣被壓死時才不難看。
當年我背井離鄉，鄉裡人從此再也沒有，喝上一口井水。
當有人從心底認同你的時候，那個人對你來說就是最重要的人。
當你手裡有錘子，那麼敵人就是釘子。——守望先鋒
當你決定了要向前邁進的那一刻, 你就已經踏出前進的一步了。——Canvas2 ～七彩的素描～
當你決定對那小鬼出手的時候，我們的戰戰就開始了。
當你注視著黑暗的時候,黑暗也在注視著你.
當你知道自己被愛著的時候就不會自卑了
當你從一個世界，來到另一個世界的時候，你將唱響最後的悲歌。
當你無法再擁有時，你唯一能做的就是不要再忘記
當你無限接近死亡的時候，你才能真正體會生的意義。
當你想要的只是你真正需要的，你就是成功的。
當你想做一件事，卻無能為力的時候，是最痛苦的。——高達SEED
當你感到恐懼而躲起來，世界就會變得越來越小。
當你對自己誠實的時候，世界上沒有人能夠欺騙得了你
當你瘦下來之後，你會發現原來你的丑，跟減肥並沒有關系。
當你擁有一個和自己很親密的人，也可以說，你又多了一個可以指使你的人。
當你懷疑人生的時候，其實這就是你的人生。
當你覺得自己不行的時候，就走馬路上走走，這樣你就是一個行人了。
當你變得足夠優秀的時候，你才發現原來她只是，單純的不喜歡你。
當我拔出第二把劍時，就是為了我所愛之人——刀劍神域
當我們已經不再信仰神明的時候，我們又成了他們的神。
當我們在事後回顧歷史的時候，往往會發現，在歷史的滾滾洪流之下，即使再英明的領袖也難免有頭腦發昏的時候。
當我們還是個孩子的時候，就可以很勇敢，無論將怎樣被傷害，都不會感到害怕，因為那時候的我們，不知道痛到底是一種怎樣的感覺。
當我漸漸淪陷的時候，你卻在一點點抽身.
當那句話躍入眼簾的瞬間，我的胸口撲通一聲為之悸動。
當兩顆衛星的軌道偶爾交叉時，我們便這樣相會了。——斯普特尼克戀人
當初有多感天動地，以後就有多萬劫不復。
當朋友是不需要什麼資格的。——全職獵人
當思念散盡，剩下的，會是什麼呢？
當欲望失去了枷鎖，向左是地獄，向右也是地獄。——塵緣
當眼淚流下來，才知道，分開也是另一種明白。——網絡
當渾濁變成了一種常態，那麼清白就成了一種罪。
當經歷了背叛親離，生死一線，失而復得，才明白不再逃避.
矮是什麼感覺？明明想瞪人的，硬生生成了賣萌。
碑是那麼小，與其說是為了紀念，更像是為了忘卻。——三體
禁忌算什麼！那難道比愛麗絲的命還重要嗎？——刀劍神域
節日的意義，就是用美好的方式消耗時間——日食記
經過十年不斷的努力和奮戰，我終於從懵懂無知的少年，變成了懵懂無知的青年。
經過大家的耐心勸導，我終於接受了，自己是傻逼這個事實。
經過多年的打拼，雖然沒有什麼收獲，但你有債呀！
罪？那是人類們以自己的標准任意決定的。
群發的祝福和個位數的紅包，都是沒有靈魂的。
腦子有病得治，像你多好，沒有腦子。
腦子是個好東西，希望你也有一個，但如果你胸大沒有也行。
腦子是個很棒的東西，希望你有。
萬人眼裡我萬般模樣，活成你喜歡是痴想.
萬事開頭難，然後中間難，最後結尾難。——網絡
萬物初發清淨明，可知此芽成何草。——冰菓
萬物皆有裂痕，那是光照進來的地方。——頌歌
萬物皆是生靈，又哪裡有注定的貴賤善惡之分呢？
萬物皆虛，萬物皆允。——刺客信條
萬物潛息之時，擬春之物萌發，與此春同長憩，此身終將凍結。
萬書皆下品，唯有萌最高！
萬書皆下品，唯有萌最高！——wy6510166
萬般皆是命，半點不由人.
落座無言行三載，持筆無悔笑蒼生！——SpaceSkyNet
葉え！私たちの夢ー。——ラブライブ！
裝蒜只是瞬間，不要臉那才是永恆。
裝蒜覺得自己像只孔雀，其實在別人眼裡，就是只亂蹦的野雞。
解封不是呼朋喚友接風，復工不是四面八方亂沖。
解救自己軟弱的，一定不是眼淚 ，而是打破現實的決心。
解開它,試試的話也許能行,但是,不嘗試的話就絕對辦不到。
解釋這個東西，讓我看起來像個罪人。
試著去了解那些你討厭的人，你會發現，真是越看越討厭。
詩和遠方，不如家鄉。——dreamer
詩和遠方越遠越髒 以夢為馬越騎越傻！
該失望的事從沒辜負過我，每次都認認真真的讓我失望。
該走的就讓它走，多說一句都是求。
該來的回憶總令人回味。不該來的，遲早逝去。——終究
該來的總會姍姍來遲，想走的總是迫不及待。
跟好朋友好到什麼程度？就是他進傳銷，發展的第一個下線就是我。
跟你在一起，苦一點我也願意，苦很多就算了吧。
跟我比懶，你輸定了，因為我都懶得跟你比。
跟我借錢是沒什麼問題，問題是我沒錢…
路好不好走，也許我不能決定，但走不走，卻只有我能決定。——天官賜福
路為紙，地成冊，行做筆，心當墨。——CCTV9
路這麼窄，好難過啊！——原創
路漫漫其修遠兮，吾將上下而求人。
路遙知馬力不足，日久見人心不古。
路遙知馬力不足，日久見人心叵測。
農民家的孩子啊，他們的第一堂功課就是勞動！——平凡的世界
遇不可說之事，必須保持沉默。——幸會，吃人鬼
遇見你，花光了我所有的運氣，所以我每天都特別倒黴。
遇事不決，可問春風。——劍來
遇事不決，量子力學。——青春期豬頭少年不會夢到兔女郎學姐
遇到事情不能坐以待斃！——捷德奧特曼
遇到閃電記得要微笑，因為那是天空在給你拍照。
遇到喜歡的人就勇敢追求，這樣你才能知道，拒絕你的人遠不止一個。
遇到喜歡的女生要勇敢表白，只有你主動了，才知道她名花有主。
運氣這種東西，踩踩大便就來了。
運動後，你會驚喜地發現，自己只是從肥胖變成壯。
過分的神聖，往往比惡魔更加惡質。——黑執事
過去的人真笨，過去的人真難。——2018
過去雖然重要…無法從頭來過的，並不是只有過去！任何時刻，包括現在，每分每秒都是無法取代、不能從頭來過的。而我們，就活在這樣的時間裡！
過年不吃胖，怎麼對得起，死去的雞鴨魚豬？
過年哪個親戚問我成績，我就問他年終獎金。
過度的無知有時候也是種幸福吶。
過馬路不要帶耳機，萬一要是被車撞上，耳機不就壞了麼？
道理我都懂 可感情這東西 它不講道理.
隔著人潮呼救像只困獸，呼吸顫抖去淚流，去相擁。——不痛
隔著屏幕輕易產生感情的你，肯定很孤獨吧。——you're somebody else
雷鋒做了好事不留名，但是每一件事情都記到日記裡面。——原創
電助！涼子，看到了嗎！——電腦線圈
飽漢不知餓漢飢，餓漢不知飽漢虛。
像平常的你一樣引發奇跡吧-
像平常的你一樣引發奇跡吧-——魔法少女小圓
像你這麼糟糕的女友，也就想我這麼糟糕的男友配的上吧！
像你這樣的人，哪怕把土豪兩個字貼在臉上，別人也會反過來讀。
像你這樣的人想要活下去，最好練習吸入二氧化碳，呼出氧氣怎麼樣？
像花那樣的嬌弱而不堅強，即使能夠保持著外表躲避風雨，卻依然戀著陽光。而且也會枯萎，暴風雨來臨時無論多麼華麗的外表都無法遮擋。
像舊時候，像老朋友。——網絡
像蘭博基尼這些東西，要是出生的時候買不起，這輩子也基本買不起了。
嘛，那又怎麼樣呢？
團隊不是單個人單個人的守護，而是每個人互相守護，這才叫團隊。
塵世光影繚亂，只留一人獨醉於心
塵歸塵，土歸土！——管理者埃克索圖斯
夢，隨時生，隨實滅。——墓封影
夢+想=夢想，這個等式是不成立的。
夢如同黎明的泡沫一樣漸漸消失。——幽蘭黛爾
夢存高遠，志在爭霸，這股熱情確實值得贊許，但所謂夢，終有一天是要醒來的。
夢終於醒了啊，期盼他日我們再萍水相逢吧。——網絡
夢想不會逃跑，會逃跑的只有人
夢想不會逃跑，會逃跑的只有人——網絡
夢想是一個天真的詞，實現夢想是一個殘酷的詞。
夢想是一個天真的詞，實現夢想是一個殘酷的詞——哆啦A夢
夢想是什麼，夢想是現實的延續；現實是什麼，現實是夢想的終結。
夢想是否無聊並不是別人來決定的，不管是什麼樣的夢想，自己拼命努力去追尋才是最重要的。
夢想為勞，夢累了要夢魘的！——我們仨
夢想還是要有的，不然哪天喝多了，你跟人聊啥？
夢想還是要有的，不然喝多了，和別人聊什麼？
夢想還是要有的，萬一下輩子實現了呢？
夢想還是要有的，萬一見鬼了呢？
夢想還是要有的，萬一見鬼了呢？——網絡
夢裡不覺秋已深，余情豈是為他人。
夢裡與現實的距離，僅僅是雙眸的一合一閉。——原創
夢話還是要留到夢裡說。
夢與現實是不同的。所以才能夠為了把夢變成現實而努力。——夢違科學世紀
夢醒人終散，緣盡情已空。——原創
夢總是有會醒來的時候，不會醒的夢總有一天會變成悲傷。
夢總是有會醒來的時候，不會醒的夢總有一天會變成悲傷。——AIR
夢總是突然醒的，就像泡沫一般，越吹越大，最後啪地破滅，什麼也沒有，除了空虛。沒有腳踏實地的建立起來的東西，就無法形成精神和物質上的支撐。
寧可自己去原諒原諒別人，莫讓別人來原諒你
寧願不說話看起來像個傻子，也不要，開口證明自己的確如此。
對不起，在這種時候，我不知道該用什麼表情來面對你。
對不起，你一直在等我，但是我卻現在才來。
對不起，風太大，我沒有聽清楚⋯⋯
對不起，風太大，我沒有聽清楚……——東京巴比倫
對不起，還有......謝謝你——魔道祖師
對不起，讓你久等了。
對友誼來說，笑聲確實是個不錯的開端，同時也是最好的結局。——道林·格雷的畫像
對付傻逼最好的辦法，就是贊同他的一切觀點，把他培養成一個大傻逼。
對自己的愛好保持熱情，不要太功利！——網絡
對你，我有隱瞞，但不會欺騙。
對你的思念之情與日俱增，明白的說吧，我被你迷得神魂顛倒，瓔姬，成為我的妻子吧
對於80後的好消息，他們90後還有10多天，就30歲了。
對於人來說，重要的不是錢也不是地位名譽，而是不留遺憾地坦誠生活。
對於大海，除了敬畏，你別無選擇。
對於丑的人來說，細看都是一種殘忍。
對於討厭的人不要想改變他，遠離他才是上策。——來自網絡
對的人終究會遇上，美好的人終究會遇到，只要讓自己足夠美好。
對象搶不過別人就算了，搶購也搶不過別人，這個光棍節你可咋辦。
對與錯，應該由歷史來決定。我們能做的，就是相信自己認為是對的事，然後為此戰戰……不過我認為那個強者生，弱者死的……弱肉強食時代，絕對是錯的！絕對錯！
滾滾紅塵終誤我，今宵夜月可流連。
滿天都是星星，好像一場凍結了的大雨。——王小波
滿街游走，打聽幸福的下落.
滿懷期待的事從來沒讓我快樂過.
漂亮姑娘千千萬，功名萬裡惟一人！——春風詞
漂亮是膚淺的，但丑陋，是可以到骨子裡面的。
漫天星光沿途散播，長路盡處有燈火。——最難唱的情歌
漫漫人生路，相知有幾人。——安如星
漸漸的我不再期待任何人和事了.
漸漸知道了洸的事情，洸討厭芹菜，喜歡貓，只是嘴不饒人，其實很溫柔。
盡可能預想所有殘酷的可能性、因為現實永遠讓你無法預警，而且又吝於給人慈悲。
盡情的依靠我吧，因為總有一天我也會依靠你的。——妖精的尾巴
盡量撮合身邊的同學，這樣可以，少出一筆份子錢。
盡管在今後，我有時會變得懦弱、沒用、原地踏步不前、因心愛的女孩的一句話而興奮得忘乎所以，但我們的生活會充滿詩意。
睡覺睡到手抽筋，數錢數到自然醒。
瞄准還不是射中，起跑還不算到達
禍兮福之所倚，福兮禍之所伏。——鵩鳥賦
種族不代表榮耀，我見過最高尚的獸人，也見過最卑劣的人類。——提裡奧.弗丁
算了，和你說話感覺就像是大姨媽來了。
算了，和你說話感覺就像是大姨媽來了。——龍虎戰
算了吧，向你這樣的即使把土豪兩個字貼在臉上，別人也會從右讀起。
管他是不是人面獸心，我們只要活著就行。——維庸之妻
精心計劃如何在自己絕不會虧損之下，只讓對方去冒獲利或虧損的風險，這樣的行為也十足算是詐欺。
精神裡需要的東西，超出現實的負荷，是失敗的一個原因
緊貼地面，單是偶爾跳一下都要傾盡全力的青蛙，看見輕松飛翔在天際的鳥會是什麼感受呢？我的意思是飛翔在天際的鳥沒有罪過，但是鳥展翅飛翔的身姿也會劃傷他人
翠星石最喜歡蒼星石的說,所以到死也要在一起的說...——Rozen Maiden
與人相處之道，在於無限的容忍
與你一起的那個夏天已經結束 將來的夢想 一起許下的願望 我永生難忘 十年之後的八月 請相信我們一定能再見
與你在這最後的夏天，抹不去的思念，斜陽裡的微笑，漸行漸遠，六月的微風吹散你的淚光，深深的銘刻心間難以忘卻
與你的生命等價的東西，這個世界上根本沒有。
與你的生命等價的東西，這個世界上根本沒有。——網絡
與你相遇，我發現自己看到的全是美麗的東西。
與其去懷疑別人，不如去相信別人。
與其因為不信任而後悔，不如因為相信而後悔。——刀劍神域
與其在家頹廢，還不如多出去干點善事——哲理
與其事過境遷還不時地感嘆，不如用心地好好珍惜所有
與其害怕面對現實還不如享受現狀。
與其被自己的本性牽著走而痛苦，倒不如試著改變自己。
與其被自己的本性牽著走而痛苦，倒不如試著改變自己。——銀魂
與其最後變卦，最初就別冠冕堂皇。
與其費盡周折繞過去，不如勇敢的地攀越，或許這會鑄就你人生的高點。
與其想著怎麼美麗地犧牲,倒不如想著怎麼漂亮地活到最後一刻。——銀魂
與眾不同的生活方式很累人呢，因為找不到借口。——幸運星
與惡魔最接近的東西，是人類。
與輸贏沒關系，這是願望。
舞台上演員不能無視劇本隨便演，華麗地退場才是完成使命。——絕園的暴風雨
蒹葭采采，白露未已。所謂伊人，在水之涘。——蒹葭
蜘蛛的網早已於四方張開，越掙扎就越無法從這束縛中逃脫，不論是怎樣的獵物。
認真讀完這段話，你就會發現這段話，和你一樣毫無價值和意義。
認識自己，降伏自己，改變自己，才能改變別人
認識陌生人其實很麻煩，許多謊話又得重新說起。
語言的力量是強大的，但其體現是潛移默化的。——原創
說好了大伙兒要一起笑著再見，你在這裡死了不就沒意義了嗎！
說到底，是我沒新鮮感了是吧.
說時依舊,有淚如傾——說時依舊
說謊的時候，重點不在於說謊的內容，而在於為何要說謊。
遠的不是距離，而是次元啊。
閣下是，人類？——東方妖妖夢
領袖式人物的三點特質:英雄式的預言者式的資質，能創建愉快共處的空間的能力，能雄辯所有事物的知性。
領導開會的時候，我們應該保持肅靜，打擾別人睡覺是很不禮貌的。
領導說努力工作會更快成熟，所以，我現在看上去比他們都老。
鳳兮鳳兮歸故鄉，遨游四海求其凰——鳳求凰
齊人三鼓之後，彼竭我盈之時。——曹劌論戰
凜冬將至——冰與火之歌
劍是凶器，劍技是殺人的伎倆，無論用多麼美麗的語言去掩飾，那始終是事實.
厲害的不是你有多少後台，而是你能成為多少人的後台！
嘴勤不走冤枉路
嘿！活著是件很好的事——原創
墮入黑暗裡的可憐影子啊，停止傷害他人的行為吧，犯下罪行的靈魂⋯⋯想死一次麼？
寬厚不是容忍，寬厚是把你放在我的心裡，我也像你這樣活一遍，我就知道了什麼是因果。
廣廈千間，夜眠僅需六尺；家財萬貫，日食不過三餐。——增廣賢文
慕君之心，至死方休。
慕君之心，至死方休。——孟子
憧憬，是距離了解最遙遠的一種感情。——BLEACH
憧憬是距離理解最遙遠的感情——BLEACH
撞衫不可怕，可怕的是你穿著，比她丑多了。
撞衫的絕大部分原因，是便宜。
數星星的孩子，是在和夜晚的星空交談，而不是為了得到一個數字。——來自網絡
暴力出奇跡，騙分過樣例。——OIer
暴風雨來臨之前抓到王牌就行了。
樓下的武漢鴨脖終於承認，賣的是假的，不是武漢本地的鴨。
歐拉歐拉歐拉歐拉！——JOJO的奇妙冒險
漿糊不在辦公桌上，在你腦子裡。
熟練地運用，關我屁事和關你屁事，可以節省人生80%的時間。
熬不完的也 聽不完的網易雲 真的絕配.
熬夜你吃什麼都是罪惡的，早起你吃什麼都是行的。
熬夜沒什麼大不了的，下輩子注意一點就好了！
熬夜是年輕人的權利，頭發就是資本。
窮一點不要緊，要緊的是不只一點。
窮只是暫時的，只要你努力，你會發現你慢慢就習慣了。
緣，妙不可言——閱後即瞎
蓮子這個東西，等的越久，它越苦澀啊。——Yly
誰也沒有辦法把過去發生的事情一筆勾銷，要記住教訓，勇敢的活下去。
誰是敵人誰是朋友這種事，不需要別人來告訴你，也不是由別人決定的，這是自己決定的。
誰是誰生命中的過客，誰是誰生命的轉輪，前世的塵，今世的風，無窮無盡的哀傷的精魂。
誰看見過風？我和你，都不曾看見過。
誰能想到貌不驚人的我，居然是龍的傳人！
誰能讓我開心，我就喜歡誰——網絡
誰都不可能和誰在一起一輩子。人就是這樣，必須去習慣失去。
誰都有權利幸福，困難的是享受；誰都有權利幸福，困難的是履行；誰都有權利幸福，困難的是妥協。
誰都沒錯，正因為每個人都是正確的，才釀成了悲劇。?
誰都無法相信未來，誰都無法接受未來。
誰游樂無度，誰沒空學習
誰說我不會樂器，我打退堂鼓可好了！
誰說我不會樂器？我退堂鼓打的可好了。
談錢傷感情，談感情傷錢。
請上天賜給我一場意外吧，我累了.
請不要叫我宅女，請叫我居裡夫人。
請不要再侵入到我的心裡去了
請不要忘記，那給你帶來感動的，名為二次元的理想鄉。——hsk
請叫我女王大人~
請你,馴養我吧——小王子
請保持理性，冰冷的數字總是比一拍腦門的決定好多了。——孤影墨香
請為你我仍活在世上舉杯痛飲,請在逝去的親人的墳頭獻上一杯甜甜的美酒,請為在世的親人獻上一個真誠的擁抱,請為珍視你我所擁有的一切,當死神的歌謠輕輕的響起在你我的耳邊時，請微笑的迎接她。
請珍惜對你好的人，否則錯過了就不知道何時，才能再遇到另一個瞎了眼的。
請留意兔子的巢穴，不要讓它絆住您如疾風般飛馳的腳步。
請問在三伏天，有什麼消暑良方嗎？薪盡自然涼。
請教別人不折本，舌頭打個滾
諸惡莫作，眾善奉行
賭上我的生命為你所擁有。
賭書消得潑茶香，當時只道是尋常——納蘭性德
踏長風破萬裡浪——小C
輪廓和外表並不是問題，關鍵的是靈魂！
醉後不知天在水 滿船清夢壓星河——唐溫如
醉笑陪君三千場，不訴離殤。——清醒紀
黎明之前總有一段時間特別黑。——網絡
黎明之神披著嫣紅的衣裳，已踏上了東邊的山麓
黎明前的黑暗，是最深不見底的黑暗。——彭小呆
齒輪總有卡住的地方,如果勉強讓它動起來,最終是要讓一切都化為泡影,還是要從頭來過,恢復正常,努力追回落後的部分,你只是害怕,害怕從頭來過!
學什麼能讓女生眼前一亮？學電焊，不僅眼前一亮還可以亮瞎。
學如駕車登山，不進就退；學如逆水行舟，不進則退
學而不思則罔，思而不學則殆。不思不學成網貸。
學而不思則罔，思而不學則殆。——論語
學到很多東西的訣竅，就是一下子不要學很多。
學海無涯，回頭是岸。
學習不一定使我快樂，但不學習，我媽一定不會快樂！
學習如鑽探石油，鑽得愈深，愈能找到知識的精髓
學習使我快樂，快樂是短暫的，不要去追求短暫的快樂。
學習和什麼使我們快樂——原創
學會長大，學會承受，學會哭過之後，還可以微笑地擁抱爸爸媽媽。
學過很多技能，到頭來才發現，最有用的技能是——想開點！
憑少數服從多數來解決問題，換言之 就是多數表決，多數表決，甚至能將錯誤轉化為真相的唯一方法。
憑借不服輸的勇氣，一口氣享受當下吧。
戰爭就是這樣，雙方都認為自己是好的一方。
戰戰不以勝利告終就沒有意義！
擁有的太少，才需要珍惜。
據說人類從擁有了光明起,就忘記了閉上第二層眼瞼的方法。
據說之所以有人出現在夢中，是因為對方想見你的心情穿過身體，飛進了你的夢中。
據說到2020年，要消滅貧困人口，我還不想死。
據說到年，要消滅貧困人口，我還不想死。
據說啊 嘆氣會讓幸福溜走的——再見了 我們的幼兒園
樹上的鳥兒成雙對，對面的冤家你想掐死誰。
樹梢間瀉下的秋日陽光，在她肩部一閃一閃地跳躍著。——挪威的森林
樹敵真的很容易，有時候簡單到令人痛心——進化
機會永遠都有 就看你能不能抓得住——原創
機會是留給有准備的人，沒機會的人，就別瞎准備了。
機會都是留給有准備的人，沒有機會的，就別瞎准備了。
機會無處不在，我們要相信自己的力量!
歷史，不過是由勝利者書寫的謊言罷了。
歷史的發展是不以人的意志為轉移的。——毛澤東
歷史雖然會一再重演，但人類卻無法回到過去。——海賊王
歷經漫漫歲月，兩人一起思考吧，時間即負重，我做如是想。御狐神給予我的時間。今後我也會多次回想起，這漫漫時光裡的故事。兩人共同編織出的漫漫時光。
燃燒吧，我的小宇宙！——聖戰士星矢
積累知識，勝過積蓄金銀
興趣是最好的老師，飢餓是最好的廚師。
親眼所見，亦非真實。——第五人格
親愛的，你的心在哪裡？——少女前線
親愛的，我把自己放在你耳邊，你會聽到的吧。——全球高考
諱疾忌醫的人找不到良藥
貓是可愛的，狼是很帥的。就是說，孤獨又可愛又帥。——我的青春戀愛物語果然有問題
輸了不感到悔恨的人，沒資格當游戲玩家，不過正因為如此，才會第一次覺得快樂。
輸了你，贏了這個世界也沒意義。——原創
輸給誰都可以，唯獨不能輸給自己。
輸給誰都可以，唯獨不能輸給自己。——Fate/Stay night
選擇比努力更重要，所以我選擇不努力
選擇只是短短幾秒鐘的事，然後用余下的時間來還債
選擇最難的路走暗夜裡看成群的星星湧來。——網絡
選擇道路的時候怎麼猶豫都沒有關系，但決定之後就一定要堅持到底！
錢不是萬能的，但有錢真的可以為所欲為。
錢包裡放老婆的照片，是為了提醒自己記住，錢包裡的錢是怎麼沒的。
錢那麼靠譜的東西，都有假的，何況是人說的話呢？
錢買不到快樂是假的，你那點錢買不到快樂是真的。
錢塘風雨起蒼黃，賀雞兒楠過大江——賀指導
錢對你真的就那麼重要嗎？講了3個多小時了，一分錢都不降。
錯了就錯了吧，一個做錯的英雄，至少比什麼都不做的笨蛋好。——龍族
錯的不是我， 錯的是世界。
錯的不是我， 錯的是世界。——School Day
錯的不是我，而是這個世界！——東京喰種
錯就錯在對自己無能為力的事情太過於執著.
錯誤不是為了別人才改的過來的，要為了自己而改正。
錯誤可不是為了別人才改的過來的，要為了自己才能改正。——XXXHolic
隨風奔跑自由是方向，無奈忘了腿短沒力量。
隨著全都是悲傷討厭的回憶一個人生活至今的我，孤獨地渡過著苦悶的悲慘的青春時代的我，是不可能輸給那些一直受到大家支持與幫助的人的。
隨著時間的流逝痛苦會變得淡薄，然而我並不想讓時間來治愈我的痛苦，就算從痛苦中逃脫，忘記一切，得到的也只是停滯，無法前進。
隨緣不是得過且過、因循苟且，而是盡人事聽天命
隨隨便便的過來，隨隨便便的離去，但是，只要相互接觸了一次，即使微弱得不被人注意，那也是能夠支撐心靈的重要的邂逅。
靜若癱瘓，動若癲癇。
頭上長了一蘑菇，摘下來熬湯喝結果中毒了，醫生說我是好菇毒。
頭發越留越長，試著留住的東西，卻沒有留住。
龍兒是我的！誰都不准碰！——逢阪大河
龍兒是我的，誰都不准碰！
龍兒是我的，誰都不准碰！——龍虎戰
龍兒是我的，誰都不許碰。——龍與虎
龍真的是從人們的願望和想法中誕生的嗎？——LIEat
幫助孩子，去實現他的夢想，對大人來說，那是無上的喜悅。——Summer Pockets
懂得認輸是非常重要的，不嘗到失敗的不甘，也就不會明白跌倒後怎麼爬起來，更不可能再向前邁進。
應該可以了吧，我已經很努力了，應該可以抵達終點了……——AIR
應該可以了吧，我已經很努力了，應該可以抵達終點了…——AIR
應該如何生存下去，她心中有堅定的信念，那就像深埋在地底的岩石一樣堅固，絕不會動搖。
戴口罩總比戴呼吸機好，躺家裡總比躺ICU要強，好好享受吧。
戴帽子不是為了凹造型，只是因為帽子下，藏了一顆幾天沒洗的頭。
澀淚一滴，洗去鉛華，不再倔強。嘆息一聲，掩去痛傷，留下堅強。苦笑一抹，隱去傷痛，從此圖強！
獲得成功的人，肯定在人生某個階段做出了一個重大的決斷。
瞬間的猶豫可是會喪命的，所以我決不會猶豫。
瞳凝秋水劍流星，裁詩為骨玉為神。
縱有疾風起人生不言棄——宮崎駿
縱使失去了一切，倘若有半點迷茫的話，也舍不得放棄，惟有真實的自己才最重要！
縱使疾風起，皇族不言棄。——Royal Never GIve Up
縱使喝醉酒滿嘴胡話，也有一句好想你發自肺腑
縱是年少風流可入畫，卻也自成風骨難筆拓。——永安調
縱然人生坎坷，但我從不向命運屈服！我通常都是直接屈膝Orz。
縱然如斯，亦候永世。
縱然我心如紅鐵，也難融你心三尺寒冰.
縱然身朽去，心美亦永恆。——口袋妖怪
縱然越過死谷，亦不懼怕其禍，因及與我同在。
總以為退一步海闊天空，沒想到腳下落空。
總在不停尋覓你的蹤影，無論十字路口抑或夢境之中，明知你不在，卻依然不停地找尋。
總有一天，人類會意識到亂扔垃圾是比殺人更重的罪。
總有一天，你們會明白，到底是因為人死會悲傷還是因為悲傷會殺死人。
總有一天，我要撕碎這片虛偽的星空。——黑之契約者
總有一天一定會……有站在你身邊與你展望著同樣的未來的伙伴出現。
總有一天你會明白的，你要用你自己的雙眼來判定來選擇自己要走的路
總有一天都會面目全非，時光沒有教會我任何東西，卻教會了我不要輕易去相信神話。
總有人教你長大 但方式不值得你去感謝.
總有那麼一個人，藏在心底，消失在生活裡。
總有些人看不慣你，還格外關注你。
總是在重復，尤其是錯誤！
總是在凌晨想通很多事情，又在天亮之後，忘得一干二淨。
總是按照別人的希望的樣子生活，會很累，會心煩，會沒有了自己. ​
總是突然地開心 又突然間失去了所有興致.
總是留戀失去的東西，只是向著死胡同奔跑而已。
總是認定自己不行，這輩子就真的辦不到了.
總結一下你的，留下你的不開心，讓大家開心開心。
總結一下你的2018，留下你的不開心，讓大家開心開心。
總覺得跟你在一起，不管多高的地方都可以到達。——網球王子
繁花落盡，明月映著誰老去……——滿城煙花落
聲起立華樂獨奏，曲末音無心結弦。——Angel Beats!
膽小鬼連幸福都害怕，碰到棉花都會受傷。——人間失格
膽敢對本王出言不遜，可不是這麼簡單就能一筆勾銷的事情。
膽敢質疑本王的能力，沒辦法，明天就開始動真格的！
薛洋的小指斷了，月老怎麼牽線呢。——魔道祖師
謊言就是真實，真實就是謊言。
謊話被歌頌，扮清醒的人作啞裝聾。——不痛
謙虛使人進步，驕傲使人心情舒暢。
謝謝，這個世界需要更多的英雄。——守望先鋒
謝謝你，在我每次需要你的時候都掉鏈子
謝謝你至今為止都容忍我的任性，我是你的妹妹真的太好了。——俺妹
謝謝你為我回來了。
謝謝你喜歡我，對不起愛，我傷不起了——原創
謠言難過月，過月無人傳。不管人們怎麼評論，但只要想到這一切終將又被人們遺忘，就不會這麼在意。
賺錢就像便秘 — 老難了，花錢就像拉稀 — 憋不住。
邂逅本身，就是一種奇跡啊。——游魂
還有什麼比活著更可怕？
還有問題想知道答案……但我已經是看過最多星星的一只兔子了！——新浪微博
還沒來得及去沾花惹草，就被人拔光了。
還能再見面嗎? 一定能見面的——Fantastic Children
鍛煉自己也好，絞盡腦汁也好，自己想辦法解決。
隱約雷鳴 陰霾天空 即使天無雨 我亦留此地
隱約雷鳴，陰霾天空，但盼風雨來，能留你在此。
隱約雷鳴，陰霾天空，但盼風雨來，能留你在此。——言葉之庭
隱約雷鳴，陰霾天空，即使天無雨，我亦留此地。——言葉之庭
隱藏的是心中的秘密，照耀兩人的是star和snow……——名偵探柯南
雖有遺憾，並無後悔。——古劍奇譚
雖然也曾情緒低落，但我現在很好。
雖然不知道是明天、後天，亦或是數十年後，終點總有一天肯定會降臨。
雖然可能贏不了，但是絕對不可以放棄，到最後一刻都要盡力而為！
雖然有種被他戲弄的感覺，可我怎麼就被萌到了呢！？難道是因為我心理變態？
雖然有戰戰的意志但根本不夠看呢。
雖然你已無法再長高了，但是你可以繼續長胖啊。
雖然你那個世界我是不大了解，不過我能理解你所懷有的恐懼，畢竟你要走的是跟別人不一樣的路啊。
雖然你單身，但是你胖若兩人。
雖然你搬磚的樣子很累，但是，你充錢的樣子真的很帥。
雖然你學的慢，但是你，放棄的快呀。
雖然我和他已十年不見，但我知道我會永遠懷念他。——伴我同行
雖然我長得丑，但是買了漂亮衣服，我就可以丑的漂亮。
雖然咱長久以來被尊為神，且被束縛在這塊土地上，但咱根本不是什麼偉大的神。咱就是咱。咱是赫蘿
雖然很不甘心，但是並不是全部做的正確就能得到HAPPY END的，反而大家都相信自己是對的才走進死胡同，卻讓幸福遠去了。
雖然很多餐廳沒有進去過，但在外賣軟件裡，我們都是過命的交情了。
雖然是這樣，不過回想起來，以前的我也許是一直受著眷顧。
雖然迷茫與痛苦過，但也曾天真的笑過。
雖然許多話湧上心頭，但是無論哪句都顯得過於做作。
雖然這個世上有很多不可思議之事，但不管多麼古怪、多麼稀奇的事，只要沒有人在，只要沒有人看見，只要與人無關的話——就只不過是「現象」瞬間即逝的事。人才是這個世界上最不可思議的事物。
雖然路不同，但目的地是相同的，不管哪條路， 都不好走。
點贊真是一種非常高冷的表現方式，不給對方任何回復的機會，就只是默默的告訴別人，朕已閱。
斷劍重鑄之日，騎士歸來之時。——英雄聯盟
歸根到底人類啊，是不會回報你們純粹的心靈的。
歸期未如佳期至，巴山夜雨留荒詞。——劍網3
簡單一句話，我們是伙伴。
簡童，我把腎給你，你把心給我吧。——蝕骨危情
糧食補身體，書籍豐富智慧
舊的傷口又受傷了，比記憶中更疼。但貼上，就可以假裝只發生了一次。
藏好自己，做好清理。——三體
蟲子從來就沒有真正被戰勝過。——三體
豐葦原中國，在此引起騷亂之者，吾夜戰神降臨於此，臣服於雪器之威，佛除種種污穢障壁，斬！
蹦極很危險，繩子栓到腿上會肌肉拉傷，我一般都栓脖子上。
鎖鏈可以鎖住門窗，鎖住手腳，但人心是鎖不住的！——平凡的世界
鎮生者之魂，安亡者之心，贖未亡之罪，輪未竟之回。——鎮魂
雙十一過後，我從一個光棍，變成了一個負債累累的光棍。
雜耍和唱歌的才需要掌聲。——冰與火之歌
離去，讓事情變得簡單，人們變得善良，像個孩子一樣，我們重新開始。
離你的朋友近些，但離你的敵人要更近，這樣你才能更了解他
離遠一看長發飄飄，走近一看虎背熊腰，轉身一看臥槽黑山老妖。
騎白馬的不一定是王子，也可能會是是唐僧！
騎電動車請戴好頭盔，否則，開奔馳的同學會認出你。
魏嬰，你給我聽好！好好護著江澄！死也要護著他！知不知道！——魔道祖師
懷著理想溺死在現實中吧！
蹲下來摸摸自己的影子，對不起，跟著我讓你受委屈了。
邊學邊問，才有學問
關於自己的生活，我和你都不是讀者，而是作者。至少結局，還是能自己說了算的吧。
關於我們，你想的是沒開始多好，而我想的是沒結束多好.
關注我的一般只有兩種人，一種是暗戀我的，一種是暗算我的。
關門，放狗！——訓犬者洛克希
關關難過關關過，夜夜難熬夜夜熬。
難以應對的未來、不安、迷茫、沒能傳達的思念、無法實現的夢想、還有無論如何都得不到答案的那些日子。
難受的時候摸摸自己的胸，告訴自己是漢子，要堅強。
難過的時候總是躲在被窩哭著哭著就睡著了.
難過怎麼說的清楚，失落怎麼能感同身受.
霧可以阻擋天空的視線，卻不能鎖住天空前進的腳步。
霧都倫敦的浪漫，是迷霧之下珍藏的一縷陽光。——原創
願人們的愛恨為你加冕——郭敬明
願人類聖光永存！——尼爾-機械紀元
願用余生換半城煙雨，半城繁花。——亂世流年
願字起於心頭 轉瞬又死於心間——原創
願有朝一日與你見面還能釋放溫暖擁你入懷。——境界的彼方
願你久別重逢，失而復得，虛驚一場.
願你以後，有酒有肉有姑娘，姑娘丑的不像樣。
願你有一天，能和你最重要的人重逢。——可塑性記憶
願你有一天能和你最重要的人重逢。——可塑性記憶的影評
願你我不失此緣
願你走過一場青春，還留有三分純真——網絡
願你所有的噩夢，都能心想事成。
願你的青春如花般綻放。
願你的煩惱，像你的頭發一樣，越來越少。
願你遍布祖國山河，覺得人生也值得。——曉良
願吾妹，無拘無束如滄海之風，縱情閃耀如夜空之星。——王者榮耀
願我有生之年，得見您君臨天下。——黑塔利亞
願我的人民，永遠，不要被那些無關緊要的差別，所迷惑。——魔獸
願我等之誓言，超越姓名與身份而永存。
願風指引著你的道路，願你的刀刃永遠鋒利。——魔獸世界
願時光能緩，願故人不散！——我們仍未知道那天所看見的花的名字
願望這東西實不實現都沒關系。
嚶其鳴兮，求其友聲。友聲可遠在千裡之外，可遠在數十百年之後。——我們仨
寶劍不磨要生鏽；人不學習要落後
獻給徐徐多多的祭日。——挪威的森林
蘋果是給那些為了愛選擇死亡的人的獎勵——回轉企鵝罐
蘋果是禁果。以前亞當和夏娃吃過後，就被逐出了伊甸園。所以它是「明辨是非的知識果實」。
覺得人的哭有兩種:覺得自己可憐的哭和單純......傷心的哭.
覺得只要認真努力就會勝利，這世上哪有這麼天真的事。
覺得自己可憐而哭,是小孩子的淚水,就像在希望有誰能為自己做什麼.
覺得無聊？把書拿出來，你就知道自己想玩什麼了。
贏了萌王，輸了京介——萌王評語
贏者會被肯定，敗者會被否定。
飄零的孤鳥，也有權利尋求幸福啊。——王者榮耀
騰蛟起鳳，孟學士之詞宗；紫電青霜，王將軍之武庫。——滕王閣序
櫻花下落的速度，依舊是秒速五釐米。而不論我們之間通過千條短信，我們之間的距離也不會拉近一釐米……
爛泥扶不上牆，不怪爛泥，是扶的人腦子不清楚。
蠢也沒那麼可怕，畢竟水母沒有腦子，也活了億年。
蠢萌的前提是萌，不是蠢。
鐵打的身子，磁鐵打的床。
鐵杵能磨成針，但木杵只能磨成牙簽。材料不對再努力也沒用。
霸者之作，其論博也——六韜
魔裝少女就是本少爺！
魔裝少女就是本少爺！——這是僵屍嗎？
鶴汀鳧渚，窮島嶼之縈回；桂殿蘭宮，即岡巒之體勢。——滕王閣序
攢了一年頭皮屑，只為給你下場雪。
歡迎回家，Dr。——明日方舟
歡迎來到2019，恭喜你進入了新的，扎心的一年。
聽說自從你得了神經病，整個人都精神多了。
聽說你過的不好，我蹲在門口，笑了一整天。
聽說旅行的意義就是逃離，逃離的不是一座城，而是一段記憶。
讀一書，增一智
讀書人皆是負心人，最負痴心人。——雪中悍刀行
顫抖吧,凡人！——阿克蒙德
驕傲的小孩子，總是需要敲打敲打的。而挫折，是成長最好的方式。
戀ではなく、愛でもなく、もっとずっと 深く重い。
戀愛不是談出來的，而是陷進去的。——GAMER電玩咖！
戀愛什麼的，無非就是大腦的電波式活動造成的bug的一種~
戀愛的戀真的很奇妙，上面取自變態的變，下面取自變態的態。
戀愛時會覺得像吸毒一樣，分手了又會像戒毒一樣。
變化是唯一可稱為客觀的，普遍的事實。——幸會，吃人鬼
變的只是年號，只是交椅上的面孔。
邏輯的盡頭,不是理性與秩序的理想國,而是我用生命奉獻的愛情。
羈絆就這樣說不清也道不明。
讓人類保持理智，確實是種奢求。——流浪地球
讓你變成熟懂事的那幾年一定很辛苦吧.
讓別人知道是誰第一個爬上山頂固然重要，但只要當事人自己明白其中的真味，也就足夠了。
讓我成為你的雙眼，把那世界萬千，描繪在你面前。——狐妖小紅娘
讓我們不要把過去的不幸重壓在我們的記憶上。
讓我榨干你的每一滴血,再把你像破抹布一樣拋棄。
讓朋友低估你的優點，讓敵人高估你的缺點
讓留下的人，笑著活下去——narcissu
讓這個無趣的世界變得有趣起來,這就是我一生的信念.
靈感，不過是頑強地勞動而獲得的獎賞
觀察鉛筆和橡皮，哪個是攻哪個是受，請寫出它們晚上的對話。
觀察鉛筆和橡皮，哪個是攻哪個是受，請寫出它們晚上的對話。——學生會的一己之見
鑿井而飲，耕田而食。——擊壤歌